本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。


锐评魔法少女后，我被妹妹逮捕了
作者：鸿云逸雪
简介：
失业后，夏晖决定全职做一名主播。
锐评魔法少女固然有被开盒找上门的风险，但是话题有讨论度，能挣钱。
于是，夏晖锲而不舍干这行，终于成功引起魔法少女的注意。
某天，被锐评气坏的魔法少女找到了夏晖。
“就是你这主播大叔天天直播唠叨我啊！你怎么不去打灾兽维护城市和平！嗯？！”
好消息，魔法少女没认出夏晖。
“呃...”
坏消息，紧急变身的夏晖发现魔法少女是亲妹妹。
若是被妹妹发现，老哥竟然是老资历魔法少女，还干着主播锐评同行。
这把他的颜面往哪里放！
于是，夏晖决定瞒天过海，以前辈的姿态面对妹妹。
渐渐地，妹妹发现，前辈的过往比她想象中要精彩。
什么叫魔法少女最高的山，魔法少女最长的河？
灾兽、魔女、天灾最严厉的母亲？
关键她好像还是我哥？
　　‎
第一卷 魔法大叔还是魔法少女？
第一章 失业，主播，魔法少女
　　办公室的空调还是老毛病，嗡嗡地响，吹出来的风一阵热一阵凉，像喘不上气。
　　“夏晖啊，你这些年对公司的贡献我都记得。”坐在办公桌后的老板摩挲茶杯，轻轻叹了一口气。
　　“唉，但是啊，企业想要活下去，总得有人先下船，不是吗？”老板看向夏晖，对方唯有沉默。
　　夏晖今年二十四岁，在公司干了三年，目前职位是营销总监。
　　可惜，近年来大环境不好，市场低迷，公司的销售业绩连年创下新低。
　　而作为营销总监却没能干出业绩，夏晖自然被老板都盯上了。
　　至于争取留岗？他现在觉得没必要了，老板这套说辞排练得如此顺滑，结局早已写定。
　　成年人的体面啊，有时候就是安静地接过补偿协议，点点头，带上东西离开。
　　半小时后，拎着公文包的夏晖站在地铁站台前。
　　耳边回响着列车即将入站的播报声，这个时候等地铁的人极少。
　　“唉。”夏晖不禁思忖。
　　失去总监工作，家里开支靠着存款还能撑一段时日，可是接下来呢？三年营销工作经验，听着是不错，但投出去的简历多半石沉大海，或者直接跑外卖算了？
　　嗡嗡。
　　口袋里的手机突然震了两下，把夏晖拉回到现实，他取出手机，划拉几下解锁屏幕，醒目的红点落在一款视频APP上。
　　“哦...昨天还播了会儿。”
　　打开APP，点入创作后台，数据一目了然呈现在夏晖眼前。
　　ID：魔法大叔来自异世界
　　关注【23】
　　动态【124】
　　粉丝【213.7万】
　　私信【99+】
　　本月累计创作收益（含礼物）【27485.54元】
　　夏晖着重看一眼账号的收益数据，失业惆怅的心情突然缓解许多。
　　“早些年做视频入了直播这行，真是救命了。”
　　他忍不住感慨道。
　　‘魔法大叔来自异世界’——这是夏晖的个人账号。
　　至于账号来历，早在一年前，夏晖就考虑过干一份副业以备不测，而拍视频做博主，有个电脑或者手机，会配音剪辑就行。
　　有了动机和基本能力，视频内容呢？
　　带你走进单身男士下班后的快乐？和亲妹妹相差十二岁把她当女儿养是种什么体验？
　　这些夏晖都想过，但短视频赛道已经很拥挤，普普通通的内容很难有什么新波澜，视频需要爆点或者噱头。
　　至于他选择的则是...
　　轰！
　　头顶突然传来破空轰鸣，夏晖抬头看去，不是客机呼啸飞过，而是一金一蓝两道彩光拖尾，分别由两名穿着奇异衣裙的少女领导。
　　“那边的人！迅速离开站台！有灾兽！”
　　少女的声音清楚的闯进夏晖耳边，如此遥远距离的喊话违反常识，哪怕拿着扩音器也不可能实现清晰。
　　但，除非她们是魔法少女。
　　夏晖站在原地目送少女们远去，他神情淡然，颇有些习惯的感慨道。
　　“魔法少女...还是新人啊，看来今晚的测评有着落了。”
　　夏晖口中的测评，正是测评魔法少女。
　　魔法少女的出现，还要从三十年前说起，看似平静的都市突然滋生怪物，它们被称作——灾兽。
　　灾兽将人类引以为傲的钢筋混泥土轻易破开，不惧枪林弹雨接连覆灭人类的军队、城市、甚至是一个国家。
　　而就在人类放弃海岸线，即将退守内陆深处时，契约妖精现身，魔法少女横空出世。
　　她们为保卫城市，夺回人类失去的领土而战，也有为了治安与正义，像今天这样出没在各大城市的领空，消灭入侵城市的灾兽。
　　理所当然，魔法少女成为大众心目中的英雄，受人追捧万分敬仰。
　　可是，做英雄是有代价的。
　　魔法少女往往面临未知的风险，也会遇见无法战胜的灾兽，甚至因为不够了解自己的能力开发而遭遇险情。
　　夏晖发现，从来没有人做过魔法少女测评的视频。
　　很巧，他对魔法少女非常了解，就连大部分灾兽的种类也清楚。
　　本着帮助魔法少女知己知彼，夏晖开辟了一条全新的视频赛道，‘外行大叔’测评魔法少女并且给出建议，让‘魔法大叔来自异世界’这个账号彻底火了。
　　测评视频里的他从不偏袒哪位魔法少女，纯粹论战斗方式和技巧，评语直白，态度严谨，像是一位身经百战，退居后线的老前辈。
　　以至于视频评论区和直播弹幕常有人调侃：“大叔，老实交代，您以前是不是干过魔法少女？不然为什么这么了解啊！”
　　而大叔和魔法少女，二者能联系在一起本身就太喜感了，这也关乎夏晖账号出名的另一个原因。
　　视频里明明是严谨沉稳的男性嗓音，内容却是正儿八经的讨论魔法少女，这种奇怪的反差本身就带着奇特的吸引力。
　　到了直播时，更是效果拉满，各家魔法少女的粉丝都跑来围观，想听听这位魔法大叔会给自己“推”的魔法少女什么评语。
　　而只要人多火起来，打赏和付费留言自然不会少，商单也是一样。
　　当然，夏晖也有黑粉，不过这并不重要，欲戴王冠必承其重！他总是这么劝自己继续坚持下去，一定要说真心话，哪怕尖锐的评论可能会引来黑粉抨击谩骂。
　　回顾当下的失业困境，夏晖望着手机里的后台数据，心中不禁萌生一个想法。
　　如果...全职做这个呢？
　　晚上固定开直播，白天用心做视频、接接商单，把副业转正，投入更多时间去深入研究，产出更优质的内容，收益必然不少。
　　更重要的是时间自由，能接送妹妹上下学，能参加她的家长会，能在她需要的时候随时都在。
　　毕竟爸妈离开前千叮咛万嘱咐他，要照顾好妹妹。
　　叮。
　　列车照常入站，班次没有受灾兽影响，夏晖反应过来踏入列车，迈出一步像是下定某种决心。
　　“我得试试。”
　　伴随列车大门关闭，夏晖的身影隔着车门有些模糊，玻璃上本该倒映着成年男性的背影，此刻看起来竟有些渺小。
　　甚至...就是小女孩的模样。

第二章 魔法大叔你等着！
　　山禾康城，织晴市内一座普通小区。
　　早在做视频有起色的头一年，夏晖就偷偷在这里另外租了一间房，作为直播以及制作视频的据点，目的是不打扰妹妹学习。
　　下了地铁，进入小区，找到一栋一单元102室，夏晖打开门，一头钻进放着电脑和直播设备的小房间里。
　　“开始吧。”
　　夏晖坐下椅子，打开电脑开关，戴上耳机调节麦克风，检查摄像头，以及最重要的虚拟形象是否正常运行。
　　虚拟形象是他避嫌用的，他可不想被熟人看见真容，尤其是妹妹夏小橙。
　　即便在这个年代，也有不少人认为直播是不务正业，夏晖不想带歪自己在妹妹眼中的形象。
　　值得一提，他的虚拟形象拜托朋友设计，虽然要求是男生，但朋友发来的，却是长着猫耳的白毛蓝瞳美少女，还附言说有直播效果。
　　回忆起第一次硬着头皮开播，还用美少女形象，夏晖始终没料到直播效果还挺好，大家似乎很乐意看到白毛蓝瞳美少女与大叔嗓音的奇妙反差，他后来也干脆习惯用了。
　　万事俱备，只欠开播，夏晖已经通过手机搜罗到新人魔法少女的基本信息，他给直播间标题起了个名字。
　　【魔法少女向阳之翼，究竟是中杯新人还是新神已至？】
　　确认标题，点击“开始直播”，夏晖盯着屏幕右上角的人数变化。
　　最初的几秒钟，屏幕上是静止的画面背景和他没什么表情的脸。
　　然后，观看人数像被惊醒鱼群，开始一个个往上蹦。
　　76...899...1223...3659...
　　弹幕池里，第一行字慢悠悠飘过：
　　【我眼花了？这个点直播？莫非大叔被公司开除了？】
　　看到弹幕，夏晖眼皮都没抬，端起杯子喝了口水，然后很平淡地回应一句，“哦，下午茶时间，摸个鱼。”
　　不光是夏晖在喝水，虚拟小人通过摄像头捕捉复制他的动作，也跟着端出茶杯小喝一口，看起来很优雅端庄。
　　更多的弹幕涌了进来，并且开始加速：
　　【摸鱼？下午三点半摸鱼？大叔你不对劲！】
　　【大叔喝茶可爱捏！】
　　【哦齁齁齁！大叔又要对新的魔法少女开荤了！】
　　调侃辞职的、夸虚拟形象可爱的，甚至是乱发癫的，网友的活泼热情已成常态，夏晖扫过那些弹幕不由得会心一笑。
　　“好了好了各位，废话咱也不多说，看东西！”
　　点开一个视频片段，画面切入，是织晴市上空的俯拍视角。
　　主角“向阳之翼”，近期在织晴市颇为活跃的新生代魔法少女之一，以高速机动和灼热魔法箭矢著称，外貌特征是一身金绿色的洛丽塔长裙，头戴一顶田园风的向日葵花冠，双手拉弓可以释放魔法箭矢。
　　战斗已经开始，向阳之翼正与一只长满脓包的飞蛾型灾**战，她身姿轻盈，在空中划出一道道阳光般的轨迹，手中的魔法箭矢连连发射，打得灾兽体液四溅。
　　弹幕立刻进入状态：
　　【阳宝出伤真快！】
　　【干得漂亮！】
　　【好杀，阳宝牛哇！】
　　阳宝是粉丝们对“向阳之翼”官名的爱称，夏晖见此微微一笑。
　　“看这里，她在等灾兽露出核心，然后就能一击必杀。”
　　画面配合夏晖的讲解慢放。
　　果然，灾兽展开核心准备喷粉逃跑，向阳之翼则是瞅准机会将一道更粗的光矢射.出，精准命中它的核心，爆开一团金黄色的光雾。
　　【细节！】
　　【讲道理，这个时机抓得确实帅，阳宝有智商的！】
　　“还不错。”夏晖点点头，语气像是严厉老师给学生写评语。“不过——”
　　他拖长了音调，弹幕很懂地开始刷【但是来了！】【经典转折！】【大叔要开喷了！】
　　“——攻击模式还是太单一。”夏晖切换画面，展示向阳之翼最近五场战斗招式同框，“几乎全是魔法箭矢的狂轰滥炸，遇到高甲敌人还刮痧，破甲线太低，这样可不行。”
　　【啊这...确实】
　　【阳宝没有高爆发，只能当刮痧师傅了捏，但刮得快也行吧！】
　　弹幕也赞同。
　　“刮得快行吗？时间可不等人，速杀才是优选。”夏晖严肃道，轻轻点点桌子，“向阳之翼还是新人入行，战力给个中杯吧，希望魔力别总浪费在只会刮痧的箭矢上，要钻研新招式，另外——”
　　夏晖顿了顿，看着视频画面定格在少女于漫天光尘中转身。
　　她的金色长发飞扬，冲着摄像头比个耶的V字手势，在夕阳余晖下镀着一层柔光，看起来青春活力满满。
　　弹幕狂刷起【美神降临！】【截图！壁纸！】【这一刻，我们都是向阳之翼的翅膀！】
　　然而，夏晖只用他那平淡无波的语调，补上了最后一句点评：
　　“——光效太亮了，过分追求夸张的光效，很容易暴露位置，尤其是夜晚，甚至会成为狙击类敌人的活靶子，我建议把裙子换成迷彩色，或者至少穿上哑光版本的，别那么高调。”
　　弹幕静了一瞬，随即被更加汹涌的【？？？】和【哈哈哈哈】淹没。
　　【出现了！大叔の魔鬼建议！】
　　【向阳之翼：你清高，你了不起，你拿我的颜值说事！】
　　【哑光的向阳之翼....不敢想什么样子，会很丑吧。】
　　【大叔：美不美关我屁事，影响隐蔽性就是设计事故。】
　　夏晖看着弹幕讨论，嘴角弯起一个淡淡的弧度。
　　继续直播，他也没在关心弹幕的内容，而少数人的声音被大量的调侃淹没了。
　　......
　　山禾康城七栋一单元202的卧室里，夏小橙气得把手机往枕头上一摔。
　　“中杯？！开什么玩笑啊喂！哑光版本的衣裙是什么意思啊！竟然还嫌弃我的魔法箭矢伤害不足刮痧！可恶的魔法大叔！知不知道是谁在保卫织晴市的安全！躲在屏幕后面轻飘飘几句就把人家的努力玷污了！”
　　夏小橙愤怒向枕头揍上几拳，可惜还是不解气，她又给直播间点点举报，但直播依然继续着。
　　其实，夏小橙才刚打完灾兽回家没多久，而周六出任务打灾兽，她当然会一股怨气，尤其还被直播锐评刺激到了。
　　“我为什么要点开这个直播啊，可恶的魔法大叔！我非得有一天找上门质问你！我哥都没那么数落过我！”
　　话音刚落，气在头上的夏小橙突然一怔。
　　为什么不现在抓包‘魔法大叔’？好好质问他呢？哪怕是上门问候一下，也比什么都不做要解气！还有好多魔法少女前辈一定也被大叔锐评过！
　　越想越生气，夏小橙立马捧着手机搜查直播间信息。
　　“我这是...替天行道！不是什么违反魔法少女守则的行为。”
　　她一边安慰自己，一边通过魔法少女的特殊定位权限，获得了直播间的详细地址。
　　“直播ip地点，织晴市...好啊！竟然还是同小区直播，魔法大叔是吧！我这就来找你问个清楚！”
　　丢下手机，夏小橙从口袋里拿出一块金绿色宝石，捏紧默念咒语。
　　很快，金绿色的光芒包裹她的身体，变身迅速结束。
　　和直播间里讨论的魔法少女一样，金发配以向日葵花冠、身穿金绿色洛丽塔长裙，魔法少女向阳之翼堂堂登场！
　　“魔法大叔是吧，你等着！”
　　夏小橙抓起手机，感应一下附近的居民情况，确定安全后，她悄悄飞入天空，直奔直播间地点。

第三章 我要找的大叔呢？
　　傍晚，连续两个小时的直播让夏晖感到疲倦，他不禁伸个懒腰。
　　“嗯...我去洗把脸清醒一下，各位稍等。”
　　伴随夏晖的动作，屏幕里的虚拟小人也跟着伸个懒腰。
　　弹幕见此很懂，纷纷刷起来。
　　【大叔伸懒腰可爱捏~】
　　【大叔结婚了吗？是不是要去接小孩？】
　　【当大叔的小孩一定很辛苦，要是女孩子的话，当上魔法少女天天会被大叔唠叨吧，整天小杯中杯的，什么时候才有超大杯夸奖啊？】
　　【对对，毕竟大叔超级严格，全国一年也找不出几个超大杯魔法少女。】
　　去洗手间前，夏晖弯腰撇了两眼弹幕，嘴角露出一个无奈的微笑，开口回答道。
　　“很遗憾，大叔我啊至今单身，没有小孩。”
　　本以为大叔离开的弹幕听到这句话，纷纷炸起来。
　　【诶？大叔还没有小孩！难道是单身到30岁觉醒魔法啦！怪不得是魔法大叔呢！】
　　【大叔难道真的来自异世界？能不能和精灵沟通啊！就像异世界舅舅那样？】
　　【怎么可能啦，大叔估计是单身独居人士，一个人很孤独才对。】
　　让弹幕随便讨论，夏晖没再看下去，他真得去洗手间清醒一下，播的太久眼睛有些酸胀。
　　接了一捧清水，夏晖简单清洗脸颊，抬头望向镜中的自己。
　　干净、整洁、甚至可以用一尘不染来形容皮肤，不过整体来说相貌平平。
　　“是不是...和几年前一点变化都没有？那个奸商，说好会随时间慢慢变老，我总不能十年后还顶着这张年轻的脸吧。”
　　夏晖不禁有些苦恼，他可能得抽空找‘奸商’换个脸。
　　毕竟他啊，从严格意义上来说已经不是男生的夏晖，只是戴着一副假面，努力维持妹妹眼中形象的‘哥哥’。
　　就在夏晖沉思走神片刻，镜中倒影突然模糊，一张女孩冷淡的脸庞闪映，几乎就要从青年的虚影里钻出来取代他。
　　“唉...宝石碎了就是麻烦。”
　　夏晖抿紧嘴唇，身体涌现出淡蓝色的光芒，让青年的身形稳定成型，遮掩女孩的存在。
　　回到房间门口，夏晖准备继续直播，不过就在他将要迈出下一步之前，门锁咔嚓一声响了。
　　“谁？！”
　　警觉几乎瞬间涌上夏晖的头顶，多年来积攒的某种本能先于理智一步出发，他的【感知】穿透厚重的墙壁，隔着客厅直达大门。
　　“诶，大门没锁？”
　　少女的声音传来，让夏晖感到一分熟悉，他赶紧先行一步闪身进入房间里。
　　砰！
　　把房门重重关上，夏晖是故意的，希望能惊退莫名闯进客厅的少女。
　　然而，当他隔着房门向外贴耳细听，蹑手蹑脚的脚步声越来越近。
　　“魔法大叔，一定就躲在房门背后。”
　　嗒嗒嗒。
　　脚步声越来越近，夏晖蹙眉握紧拳头，他退身至电脑前，敲动键盘，光速下播。
　　就冲少女刚才那句“魔法大叔”，夏晖知道她是来找自己的，但是原因呢？万事开头总得有个理由吧。
　　没过几秒，外面的少女就自言自语起来。
　　“魔法大叔下播了，哈哈，果然就躲在这里面！我今天非得问你个清楚！什么叫中杯新人！”
　　中杯新人？向阳之翼的粉丝？还是本人？！
　　来不及多想，夏晖快步走到椅子前坐下，他的身体表面涌现淡蓝色光芒，身形跟着迅速矮小下去。
　　与此同时，门外的夏小橙得意极了，她自认为逮到魔法大叔没错了。
　　怕了吧魔法大叔！让你下午使劲批评我！我今天非得问出个所以然，让你狠狠塌房！
　　房门自然是来不及锁的，夏小橙摸上门把手，轻轻往下一按，门就推开了。
　　吱呀——
　　已是傍晚，昏暗的房间里只有电脑屏幕闪烁着，电竞椅背对房门口，但略微下压的角度已经说明，夏小橙想找的人就在这里。
　　“呼。”夏小橙倒吸一口气，心中的烦闷终于可以发泄出去！她随即大声喊出。
　　“就是你这主播大叔天天直播唠叨我啊！你怎么不去打灾兽维护城市和平！知不知道魔法少女每次放弃周末休息有多难受！你说话啊！”
　　质问已经发出，夏小橙直勾勾瞪着电竞椅。
　　“嗯？”
　　与她猜想中的油腻啰嗦的大叔大相径庭，一双白嫩的手撑住桌子边缘，慢慢的把整个电竞椅转过来。
　　银发如瀑流垂下，一双平静无波的蓝眸抬起，电脑的背景光映在女孩边缘，衬着她那张几乎没什么表情的漂亮脸蛋，而一条看起来价格款式都不菲的蓝色裙子挂在她身上，足以彰显她的身份绝不简单。
　　魔法大叔呢？
　　怎么是个漂亮萝莉？！
　　夏小橙脑子里炸锅了，气愤被女孩的冷淡气质浇灭，她飞快地想，得想一个问候或者解释。
　　“你，你...你好啊。”
　　夏小橙僵硬地抬起右手，脸色一阵红一阵白。
　　至于银发女孩，她没什么表情，一双蓝眸只是静静地看着。
　　自己不会被当做骚扰小孩子的犯人抓去总部严厉惩罚吧！早知道不干了！为什么魔法大叔不在？会是个小孩子啊！而且她还什么话都不说！完了完了完了！
　　夏小橙懊恼不已，但只能硬着头皮继续开口，想着小女孩几乎没哪个不喜欢魔法少女的，她得试试狡辩争取一下！
　　“姐...姐姐我啊，是，魔法少女哦！”
　　夏小橙为了证明，还挺起胸，随手在空中画了几道光点音符。
　　可是，她面前的女孩仍然无动于衷，反而一双蓝眸眯紧起来，好像在审视她的一举一动。
　　不管用！完了她不会要报警吧！不想让老哥知道我在做魔法少女啊！
　　夏小橙心里那叫一个懊恼，可此时，她的手机嗡嗡震动起来。
　　【警告！灾兽出现！】
　　是魔法少女总部发布的灾兽警戒信号，正在通知附近最近的魔法少女前去应敌。

第四章 她也是魔法少女？
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　夏小橙眼前的问题还没解决，灾兽捣乱的消息先一步到了。
　　望着银发蓝瞳女孩冷漠打量自己，她心态有些崩溃，只能勉强挤出微笑。
　　“那个...姐姐我还有事哈，再见！”
　　夏小橙掉头就跑，白色洛丽塔高跟鞋紧张踩到地板上。
　　可是，变身后的夏晖哪会轻易放过她。
　　“你是魔法少女向阳之翼。”
　　“呃！”
　　夏小橙像被踩中尾巴的狐狸，她慢慢扭过头，表情变得似笑非哭，浑身如同抽干了力气。
　　丸辣！这女孩子认识我！万一去打总部电话举报我，恐怕魔法少女的职业生涯就结束了，老哥知道我在当魔法少女一定会骂死我的！
　　可是，即便可能是人生中最后一次变身当魔法少女，我也想保护织晴市到底，要站好最后一趟班！
　　“对不起！我会回来道歉的！真的...真的很抱歉！我不知道你是女孩子，我找错了人！”
　　说完，夏小橙心意已决，她看向阳台敞开的窗户，纵身一跃踏空飞出去，留下一道阳光射入浮尘般的柔金色光晕。
　　目睹她离去，夏晖从电竞椅站起来。
　　“向阳之翼，她身上那股冒失劲儿，怎么像小橙？”
　　察觉不对劲，夏晖身上的蓝色衣裙发生变化，纹路更加繁复，一件白色的爱心围裙凭空凝现上身，一本四叶草封面的魔导书和一把钥匙挂在裙摆两侧，金色锁链将它们拴在腰束。
　　向阳之翼离去的夜空，显眼的金色光晕就像信号弹般明亮。
　　“直播时我说过的话全忘记了，不要这么高调在夜晚出现，否则这个时间段出没的灾兽，唉...就算照顾后辈了。”
　　不敢多等，夏晖当即踏着空气，鞋底出现一片淡蓝色的极光，她纵身遁入无边夜空。
　　“千万别是你，小橙。”
　　.....
　　此时，已经飞出好几公里的夏小橙到达标记地点，手机上显示这里是织晴市最大的公园——织清源公园。
　　湖水波光粼粼反射着月光，茂密的森林随风簌簌作响，月辉撒在身上格外清冷，似乎预兆着夏小橙的魔法少女生涯即将告一段落。
　　“出道一个月就要被吊销魔法少女执照，我真是失败透顶...早知道就不找什么魔法大叔了！”
　　心情既郁闷又烦躁，夏小橙扫眼附近的矮小建筑物和湖泊，并没有明显藏身灾兽的地方，所以只可能是树林。
　　“以为躲起来我就不知道了，准备受死。”
　　悬停空中，夏小橙左手凝现一把耀金色的长弓，右手迅速拉弓蓄满，试探性朝着森林发射一枚金色光矢。
　　嗖！
　　光矢以极快速度穿透森林，明显打中了什么活物，重重的尖叫声瞬间响彻整个织清源公园！
　　吱——嘎！
　　湖泊表面扬起阵阵波纹，刺耳轰鸣带来压迫感，夏小橙连连后退，不得不收弓捂住耳朵。
　　“啊！好吵！”
　　夏小橙迅速拉高位置躲避声波，刺耳的尖叫突然停滞，她发现身处高空，周围却被一片诡异的黑色云影包围。
　　“乌云？不管了，高空可是我的优势！”
　　夏小橙很清楚自己的定位，她可以在高空打输出，走游击路线，凭借高速移动和弓箭齐射，慢慢磨死下面的灾兽。
　　可是，她刚要拉弓射箭，一只拳头大小的黑点迅速撞向她。
　　“哼，想偷袭我，雕虫小技！”
　　夏小橙果断调整身位，一箭射穿黑点，是一只幼年飞蛾灾兽，它被光矢轻松撕裂成黑色粉末。
　　“等会儿再轮到你们！”
　　再次锁定树林中的大家伙，夏小橙打算几箭连射逼出它身形，然后就像白天杀死白色飞蛾灾兽一样，露出核心再射杀。
　　嗖嗖嗖！
　　然而，飞出去的箭矢未及树林，湖面一道水柱突然暴起拦截，并且笔直的朝着夏小橙扑过来。
　　“嗯？！”
　　夏小橙当机立断朝着侧面飞行闪避，可是迎头却发现数量众多的黑点飞扑过来，她只能迎头射击，可是射.爆的每一只飞蛾都爆出浓郁的黑粉。
　　黑粉和水珠沾上夏小橙的衣裙，间接打湿了皮肤。
　　“唔，可恶的灾兽，竟然有两大只，那就统统收拾了你们！”
　　夏小橙咬牙盯着水面，趁着现在灾兽攻击空隙，她处于安全位置，直接拉弓再射！
　　可是，树林中的音吼再度爆发，一度轰至夏小橙正面，令她动作僵直不得不捂住耳朵。
　　“啊啊！又来！”
　　黑色飞蛾干扰再度来袭，这次夏小橙没办法拉弓，她只能硬生生用身体去接，然后双手并用扯下飞蛾扔开，避免沾染更多的黑粉。
　　黑粉是飞蛾灾兽的代谢物，对魔法少女的魔力而言是一种污秽，一旦沾染过多，会暂时失去魔力强制解除变身。
　　烦死了！我最讨厌躲在暗处偷袭的灾兽！给我去死！
　　夏小橙原本有序的战斗开始变得毫无章法，身体里的魔力因为拉弓射箭，还有抵挡灾兽带来的污秽，迅速消耗着。
　　反观躲在水里和树林中的灾兽，二者只需要不断瞄准偷袭，互相补足控制，就能像击落一只顽强的萤火虫般，轻易击溃夏小橙。
　　渐渐地，夏小橙感觉鼻子里全是蛾粉，呼吸不仅变得困难，就连支持飞行的魔力也力不从心。
　　她好累，身体和意识沉沉的，动作变得僵硬，就像网络不好操控延迟，漂亮的金绿色衣裙也染上黑色脏渍。
　　滋！
　　湖面又一道水柱打过来，这次夏小橙还想快速躲开，可是魔力就像断线的风筝飞走，她毫无疑问被正面打中了。
　　哗！
　　剧烈的水流冲洗给夏小橙的意识拍醒，可她正要维持飞行时，发现身体不自觉地向下掉落。
　　她的变身，解除了。
　　“欸啊啊啊！！”
　　夏小橙控制不住地自由落体，尖叫着就要坠进湖面，而终于得手的湖面灾兽，它浮出水面露出满是尖牙的血盆大口。
　　魔法少女对灾兽而言，是进阶的绝佳滋补品。
　　谁来救救我...我知道错了！
　　夏小橙眼睁睁看着离天空越来越远，她似乎真的要万劫不复，连向老哥道别认错的机会都没有。
　　如果这是我人生中最后一面，我还想见见老哥，我不该偷偷去当魔法少女的！更不该擅自闯进别人家。
　　内心几近忏悔，夏小橙紧张闭上眼睛，可是她的身体突然往上一抬，似乎有一双手搂住她极速攀升高度！
　　死亡一点不疼？是天使来接我了？
　　夏小橙迷茫地睁开眼，发现银发在月辉中流华，一双冷静的蓝眸紧紧盯住夜空。
　　她...也是魔法少女？

第五章 魔法少女爱丽丝
　　被一位陌生的魔法少女抱着飞行，夏小橙突然红了脸，尤其是她刚才还闯进人家里大呼小叫，最后发现找错了人。
　　想来那时女孩子打量自己的冷漠眼神，是对自己这个同僚行为的困惑吧！
　　夏小橙理解了一部分事实，觉得和女孩之间的尴尬又增加几分。
　　“手机。”
　　“啊？”
　　“拨总部电话，让我接听。”
　　银发女孩冷静告知，蓝瞳盯夏小橙一眼。
　　“哦！我马上打！”
　　夏小橙慌忙从口袋里摸出来手机，躲在比自己小的女孩子怀里，她强忍着尴尬拨通总部电话。
　　嗡嗡——叮。
　　电话那头传来一阵颇为感慨的可爱声线，听起来就像妖精。
　　“不错啊阳宝！你出息了，竟然这么快就解决了灾兽。”
　　“向阳之翼无力应对两头灾兽同时出现，现在她的任务由我接替，听好了妖精，我是魔法少女，爱丽丝，【碧翠】代号01，向阳之翼接下来的个人行程将由我全权接管。”
　　“诶...等等你叫什么？爱丽丝大人？！”
　　“挂断。”爱丽丝对夏小橙说道。
　　“呃...是！”夏小橙迅速挂掉电话，不敢耽搁半秒。
　　接着，她抬头，看到爱丽丝那张清冷且可爱脸蛋，心脏不禁砰砰乱跳起来。
　　【碧翠】，魔法少女战力的最高级别。
　　而自己眼前的爱丽丝，竟然已经是站在顶峰的那一批魔法少女！
　　夏小橙感觉自己在做梦，第一次和大人物接触，还被对方救下，似乎也没有那么尴尬了？
　　“我问你，为什么要单独战斗两头灾兽，你是准备送死吗，夏小橙！”
　　爱丽丝语气异常严肃，直接把夏小橙从心动状态唤醒，对方急忙摆手解释道。
　　“不是！爱丽丝前辈！我以为自己能解决的。”
　　“但你没有，还差点落进灾兽口中，我要是再来晚一点你就...”
　　爱丽丝突然银牙咬紧止声，她的神情变得复杂，脸色像是心悸。
　　“爱丽丝前辈，你怎么了？”
　　“没事，我会把你送到安全位置，然后这里交给我。”
　　爱丽丝将夏小橙抱得更紧一些，她飞行的轨迹只留下淡淡的幽蓝光点，融入夜色也不会轻易暴露位置。
　　前辈抱得好紧，她很关心我啊。
　　夏小橙莫名感到安心，这种类似的感觉，她只在哥哥身上见到过。
　　爱丽丝飞行很快，她带着夏小橙在公园摩天轮降落，这里靠近织清源公园的湖边，摩天轮高度足够能俯视整个公园情况。
　　“你进去，看好我怎么同时对付两头灾兽。”
　　“可是爱丽丝前辈，我也想...”
　　“如果你想帮忙，那就看好我的战斗！别再犯低级且致命的错误！”
　　爱丽丝挥手施法打开一扇吊舱的门，不由夏小橙拒绝将她塞进去。
　　“爱丽丝前辈！谢...谢谢你救我！”
　　坐在吊舱椅子上的夏小橙终于想起来道谢，她顾不上脏渍的衣服，一个劲的向爱丽丝低头道谢。
　　“不用，看好我怎么战斗，比道谢管用。”
　　爱丽丝转身飞回原本的战场，背影毅然决然。
　　夏小橙打开窗户，趴在边缘望着，她眼中满是那个救下自己的前辈背影。
　　两头灾兽眼见到手的鸭子飞了，自然是怒不可遏的搅动树林和水面，成群的黑色飞蛾到处乱飞，几乎要把织清源公园翻个底朝天。
　　这些都呈现在爱丽丝眼中，她感到怒不可遏。
　　总部判断灾兽数量的人在干什么！自动派一个新人来送死？
　　还有笨蛋妹妹，偷偷成为魔法少女不告诉我，万一出事怎么办！幸亏我跟来了！
　　爱丽丝其实很想骂人，她刚才就想把妹妹臭骂一顿，为什么打不过不知道逃跑！还差点把小命搭上！
　　可是，她最后都忍住了。
　　因为她怕妹妹发现端倪，也怕作为哥哥的夏晖是魔法少女爱丽丝这件事...被妹妹知道。
　　更别提她还有锐评同行的直播工作，虽然实话不假，但真被知道属实丢面子。
　　“唉！先解决眼前的麻烦，再找她好好说道吧。”
　　爱丽丝悬停湖面上空，以身作为诱饵，她取下裙装附带的东西，一本四叶草封面的魔导书。
　　哗哗哗。
　　魔导书在她的手中漂浮迅速翻页，同时她裙装的淡蓝色光芒愈发显著，在昏暗的夜空成为唯一的光源。
　　注意到光源，灾兽们几乎是不假思索，倾巢而上，乌压压的黑点瞬间包围爱丽丝，树林中的声波与湖面水柱连续齐发。
　　“爱丽丝前辈！”
　　夏小橙下意识大喊，双手捏紧了窗沿，她不知道为什么，自己会莫名为才认识没多久的前辈担心。
　　“字，厉如锋。”
　　公园中响起清脆的写字声，就像签名的最后笔画顺畅一笔带过。
　　嗖！
　　几道迅捷有力的淡蓝色光刃破开灾兽重围，爱丽丝的身影出现，左手捧着魔导书，右手不知何时多出一支淡蓝色的羽毛笔，她似乎刚写完字。
　　“小心偷袭！爱丽丝前辈！”
　　夏小橙指着湖面和树林的方向，她就吃过两头灾兽组合技的大亏。
　　不过，爱丽丝早就注意到，羽毛笔提起，她在魔导书内迅速书写。
　　“字，安如矩。”
　　一层淡蓝色的护盾生成，轻易抵挡住黑粉、声波、水柱的三重袭击。
　　爱丽丝则是岿然不动，目光焕发深蓝，她的魔力感知同时锁定了两头灾兽位置。
　　嘎——吱！
　　两头灾兽大感不妙，本能的恐惧告诉它们，万万不该招惹眼前这个才暴露真正实力的女孩！
　　但是，现在想要逃走已经晚了。
　　“厉如锋。”
　　笔尖清脆的书写伴随灾兽头颅下落，树林轰然倒伏一大片，致使尘土飞扬，干净的湖水被一抹红色晕染开，一具巨大的怪鱼尸身静静飘上水面，月光照得惨白，它再也没有生机。
　　“任务完成。”
　　爱丽丝静静注视着两具灾兽尸身，手中的羽毛笔随风飘散成蓝色粒子，魔导书则是一阵闪光回到腰间合上。
　　“战斗...结束了？就在一瞬间？”
　　摩天轮吊舱里的夏小橙呆住，嘴巴一直张着没反应过来。
　　这就是【碧翠】行列魔法少女的战斗力，迅速高效，优雅强大。
　　被这样厉害的大人物救下，算是幸运，还是不幸呢？
　　夏小橙不禁问自己。

第六章 夏小橙的决心
　　讨伐灾兽完毕，爱丽丝只身踏入森林，把巨大的灾兽尸体拖至公园空地，然后再将浮在湖面的鱼型灾兽尸体拉上岸。
　　她的动作利索，即便是魔力加强身体素质后的魔法少女，未必有几人能像她单独拖行巨大的灾兽。
　　“爱丽丝前辈！”
　　下了摩天轮吊舱的夏小橙快跑过来，她气喘吁吁，双手撑着膝盖慢慢站直身体，脸蛋因为剧烈奔跑发红着，眼睛里多了几分紧张感。
　　“来得刚好，我有些事情想问你。”
　　爱丽丝转身面向夏小橙，一双蓝眸打量着，散发幽蓝的光点。
　　“唔...爱丽丝前辈要问什么？”夏小橙双手掌心紧贴大腿，身子站得更笔直些。
　　“你当魔法少女多久了，为什么不告诉家人，你知道万一自己死了，他们会有多痛苦。”
　　爱丽丝语气严肃，双手往腰上一插，小大人的压迫气场全开。
　　“唔！我才当了一个月，爱丽丝前辈是怎么知道...我没有告诉家人的？”
　　“因为...”
　　爱丽丝欲言又止，总不能说她作为哥哥，今天才发现妹妹成为魔法少女，之前一直不知情！
　　于是，她编了一个理由。
　　“到了我这个【碧翠】级别，有些情报自然就有了。”
　　“这就是【碧翠】的魔法少女情报网络吗！爱丽丝前辈，我求求您一件事！”
　　夏小橙突然双手一抱拳，脸上涌现出万分拜托的恳求，就差噗咚一声跪下来。
　　“你说。”爱丽丝表情冷静，看妹妹能整什么活儿。
　　“千万别告诉我老哥！我在做魔法少女这件事，哥哥上班已经够辛苦了，我不想他替我担心，这件事他绝对不能知道！”
　　夏小橙低下脑袋，抿紧嘴唇。
　　你还知道他会担心啊！做魔法少女这么危险的事情。
　　爱丽丝叹气，原本一肚子的火气消退一些，她没那么生气了。
　　“您可以...答应吗？”夏小橙抬头，小心翼翼问道。
　　“可以，但——”爱丽丝故意拖长音调，观察夏小橙的表情变化。
　　“无论什么条件我都能答应！只要不告诉我老哥，我都愿意！”
　　夏小橙拍胸不假思索，她认为爱丽丝不会有坏心思的，是个好人小前辈，一定不会为难她！
　　“——你要解剖灾兽取出核心，动作麻利点。”
　　爱丽丝指向身旁的灾兽尸体，足足有两大具等待解剖，她打算全部给妹妹练手。
　　“啊...解剖，我动手吗？”
　　夏小橙小嘴微张，抬头看着小山般高的灾兽尸体，她一个小女生无刀无枪，怎么动手解剖？而且解剖灾兽听起来好恶心！
　　“你不会？难道魔法少女上岗培训，【联络者】没有教你解剖灾兽？没告诉你收回灾兽的魔力核心是必须的？”
　　爱丽丝心生疑惑，自己妹妹那副茫然的表情，显然是不清楚的。
　　“小莫没告诉我。”夏小橙摇摇头。
　　“你的联络者叫小莫，它没有教你？真的？”爱丽丝脸色陡然差劲下去，银牙微微咬紧。
　　“小莫没教。”夏小橙点头肯定道。
　　“那你怎么成为魔法少女的？具体情况讲给我听。”爱丽丝蓝眸中逐渐透露冷意。
　　“呃...就是一个月前放学回家的路上，有一只仅有我能看见的橙色小猫，它说看我前途无量，于是就把变身宝石交给我，我就顺利变身当上魔法少女了。”
　　夏小橙说的真切，不似作假。
　　呵，逮着我们一家人薅啊，联络者小莫是吧。
　　爱丽丝在心里记住这个名字，对夏小橙她有另一番语重心长的话要说。
　　“在成为魔法少女之前，你完全不知道自己需要解剖灾兽回收核心，是不是其他魔法常识培训也没有，你就直接上岗了。”
　　“嗯，还有我的朋友，她也是的，我们平时会一起作战，所以遇到危险其实还...”
　　“好了别说，小莫签约的魔法少女，目前就你们两个？”
　　“对，爱丽丝前辈。”
　　“让我想想。”
　　“嗯。”
　　夏小橙老实等待，看着面前低头捏下巴思考的爱丽丝，她觉得对方可爱极了，又那么靠谱强大。
　　即便爱丽丝前辈很矮让人忍不住想抱一下，但毕竟是【碧翠】级别的魔法少女！自己绝对不能生出不尊敬的想法！
　　啊啊！爱丽丝前辈真的好漂亮，就像精致人偶贵族大小姐，和这样厉害的前辈说上话，应该是普通魔法少女一辈子都企望不到的事情吧！
　　一种莫名的幸福感涌上夏小橙心头，好像治愈了她刚才身入险境的心灵。
　　“夏小橙，我问你。”
　　“啊，前辈请问。”
　　夏小橙回过神，立马全神贯注倾听。
　　“你，还愿意当魔法少女吗？你的联络者小莫是个不靠谱的家伙，今后你还有可能深入险境，面临重大的危险变故，甚至是离开你的哥哥。”
　　爱丽丝认真考虑着妹妹的未来，成为魔法少女可以说是幸运的，万中无一的概率。
　　但同时，魔法少女的身份也是不幸，她们会因此牺牲掉周末休息的时间，与家人共处的机会，甚至是与灾兽搏杀从而失去自己的宝贵生命。
　　如果可以，爱丽丝希望妹妹夏小橙，一辈子都不要当魔法少女。
　　发现爱丽丝皱眉，夏小橙没来由地心中一紧，可是她从出发时就决定好，一定要做魔法少女，即便是最后一趟班。
　　“爱丽丝前辈，我想成为魔法少女！这是我热爱的事情！”
　　夏小橙神情坚定，目光不移，这是今晚她最有底气的话，成为魔法少女就是她的梦想！
　　听到妹妹的回答，爱丽丝心中先是一松，无奈紧接着涌上来。
　　果然吗？这个似曾相识的答案，总是会一直出现啊。
　　“好，不告诉你哥这件事，我可以答应你。”爱丽丝双手抱胸，点头做出许诺。
　　“哇啊！谢谢前辈答应我！”夏小橙抱拳感激万分。
　　“但是，你必须当场现学灾兽解剖，今晚这两只灾兽，说什么你也得把它们的核心掏出来，没工具就伸手去掏！”
　　爱丽丝指向没头的鱼型灾兽，黏糊糊的血液从鱼骨断面垂落，混着黏液与污泥，令人作呕的气息开始发腥了。
　　“要用手掏...这也太恶心了。”夏小橙捂嘴想吐。
　　“做魔法少女怕脏？那就别当了，我立马通知你老哥。”爱丽丝白她一眼。
　　“别别别！前辈我干还不行吗！我干我干！”
　　夏小橙咬牙撸起袖子，强忍着生理上的恶心，伸手摸到黏糊糊的灾兽身体里。
　　她发誓，起码两个月不会碰鱼了。

第七章 失效的假面术式
　　解剖灾兽是一件苦差事。
　　夏小橙今晚算是上了生动的一课，亲手伸进灾兽余温的肉体，手指从混杂分泌物的热肉摸到坚硬的核心，然后忍着刺鼻的腥味拿出来。
　　那一刻，她的手不属于她了，甚至生出要丢掉的念头。
　　“呕！呜呕！”
　　面对着洗手台，夏小橙干呕好一会儿，可是无论怎么往手臂涂抹洗手液，她只要凑近一闻，立马就会恶心犯吐。
　　“这就不行了？夏小橙，要不还是退出魔法少女吧，你年轻还有大好前途，不必钻牛角尖专门干这行。”
　　爱丽丝抱着胳膊，饶有兴趣地微笑观看，她是故意给妹妹留个教训的，否则不长记性，吃一垫长一智也好。
　　“谢谢您借我洗手间，爱丽丝前辈，但我说过要当魔法少女，就绝对不会食言！”
　　夏小橙握拳打气，同时，她余光打量一番室内布局，就是先前误认为藏匿‘魔法大叔’的直播房屋，是爱丽丝带她回到这里的。
　　干净的室内几乎没什么生活痕迹，除了洗手台和通往房间的地方有鞋印，桌上摆放的东西只有文件和插线板。
　　“这里有你感兴趣的东西。”爱丽丝神色淡然询问。
　　“还真有，果然瞒不过前辈呢。”夏小橙挠挠头，有点不好意思腼腆了脸色，“那个...爱丽丝前辈是一个人住这里吗？”
　　“不，我有家庭。”爱丽丝没什么好否定的，干脆承认下来。
　　“呃，可是我没有看见他们诶，爱丽丝前辈的家...更像一个工作室。”
　　“不是工作室。”爱丽丝想了想回答道。
　　“那爱丽丝前辈，您为什么会坐在那把椅子上啊，而且我今天下午好气！没有逮到那个魔法大叔！他一直在直播里锐评我！”
　　夏小橙向前辈表达自己的不满，甚至很大胆地双手插腰，表示愤愤不平。
　　原来我的实话实说也算锐评啊，笨蛋妹妹，要是你闯入别人家里还得了。
　　爱丽丝微微蹙眉，这点小表情被夏小橙迅速捕捉，她立即自来熟地表述。
　　“前辈您是不知道，那个魔法大叔天天打着测评魔法少女的旗号！锐评了好多魔法少女，还排什么中杯大杯超大杯，我今天气不过就用手机定位来找他，结果就...”
　　夏小橙收敛了话锋，对着爱丽丝傻笑一下。
　　“顶撞到前辈了。”
　　“你胆子很肥啊，谁给你的勇气线下真实别人？你哥？”
　　爱丽丝没好气地反问，瞪了一眼夏小橙，心里暗想‘这个臭妹妹，尽给老哥添乱！’
　　“唔！对不起前辈！我真的没想到会找错人，要是下次魔法大叔开直播，我一定不会再逮错楼层了！下次一定要抓到他！”
　　夏小橙信誓旦旦，眼睛里满是自信。
　　“别给平民百姓添乱，你擅自闯入民居这件事，可以判刑的。”
　　“唔！我...我知道。”
　　“明知故犯？你想找到魔法大叔干什么？仗着魔法少女的力量打人家一顿？”
　　爱丽丝有瞬间怀疑，自己的妹妹是不是缺乏管教，要变成社会败类了。
　　“不！绝对没有那种想法！我只是想把心里的怨气，发泄给魔法大叔听！”
　　夏小橙一边迅速摆手，一边为自己解释动机。
　　“前辈是知道的，我进门第一句话，就是质问魔法大叔为什么要锐评我们工作，打灾兽那么辛苦，凭什么他可以躲在屏幕后面随随便便评论啊！我不服！”
　　“嗯...然后你希望他做什么呢？”
　　爱丽丝认真倾听，态度放缓和不少，至少妹妹闯进房间是想以理服人的。
　　“我要他向魔法少女道歉！然后禁止用什么中杯调侃实力弱，我知道自己和厉害的前辈差距大，但是我可以改变啊！人是会进步的！”
　　夏小橙急切表达自己的想法，向着眼前淡定表情的爱丽丝。
　　“嗯，还有吗？”
　　“还有...好像没了。”
　　夏小橙将心中的不怨发泄完了，随即她意识到刚才的语气有点冲，还是对着爱丽丝的，她急忙辩解道。
　　“前辈你别误会！我没有对你发怨的意思！我是真的单纯针对魔法大叔！”
　　“没事，我可以帮你转达他。”
　　爱丽丝点头许诺，并没有生气或者厌烦，反而是一种相当稳重的耐心。
　　“前辈认识魔法大叔？对啊，毕竟前辈能调查出我，想必是【碧翠】的情报网发力了。”
　　夏小橙迅速理解事实，表情也轻松不少。
　　何止认识魔法大叔，就是本人在此呢，你哥，魔法大叔，魔法少女爱丽丝，三位一体。
　　爱丽丝心里很尴尬，没想到被妹妹看见直播，还会被找上门逮捕，果然是人怕出名猪怕壮，幸亏她变身及时躲开一劫。
　　“啊！光顾着和您说话，时间都不早了！爱丽丝前辈，灾兽的核心就放您这里，明天我再来找您，哥哥说不定今晚早些回来，我要给他做夜宵去了！”
　　夏小橙看了一眼手机时间，慌忙表示要走。
　　“嗯，你走吧。”
　　“好！前辈再见！”
　　夏小橙麻利开溜，走到门边要出去的时候，她留意到门口鞋柜。
　　只有几双男士皮鞋，并没有女生鞋子，这意味着房屋主人应该是一位男性，而不是爱丽丝。
　　联想到房间的直播设备，魔法大叔按道理就在这里。
　　夏小橙脑子转得飞快，很快一个答案蹦出来了。
　　难道是爱丽丝前辈先到一步！已经逮捕了魔法大叔！但是不想让自己干预到成年人的刑法事件里，所以说‘我会转告他’！
　　“对！一定是这样，前辈真的好温柔啊！”
　　走上小区夜路，望着路灯下的灯影飞虫，夏小橙感觉今天的心情好了许多，无论是被魔法大叔嘲讽中杯，还是面对灾兽的劫后余生，甚至是解剖灾兽的恶心画面。
　　好像她的一切，今晚都被爱丽丝前辈的关心治愈了。
　　前辈就像天使大人降临到我身边，还是外冷内热的类型！好想明天快点到来！想再见她一面！
　　就这样满怀期待，夏小橙脚步轻快，迅速从爱丽丝的视野里消失。
　　“终于走了，看来以后直播得注意点，不然真会被找上门。”
　　侧坐在厨台，身体靠着窗户边，爱丽丝伸腿下去地面，打算调整‘假面’恢复夏晖的模样。
　　可是，她突然间发现一个问题。
　　手按在胸前，本来种在身体里的‘假面’术式，不知何种缘由竟然失效了！
　　她现在，没有办法变回夏晖。

第八章 图穷匕见
　　为什么假面术式失效了？
　　爱丽丝不死心，按着胸口再尝试一遍，可是任由她输出魔力，术式就像卡壳的机械，再怎么用力通电都是不管用的，反而可能会引起进一步的‘线路熔毁’。
　　嘶嘶。
　　直到胸前微微冒白烟，爱丽丝不得不住手了，她挑开衣襟低头看去，光滑细腻的肌肤上有一道拳头大小的淡红色术式贴纸，图案是一朵玫瑰。
　　“奸商，说好十年质保不坏，这才第五年就失效了。”
　　爱丽丝合上衣襟，美眸微蹙。
　　她离开客厅，走向洗手台对向的房间，里面是卧室，放着空床板，还有一个衣柜。
　　哗。
　　推开衣柜门，爱丽丝夹紧双腿，掩着裙子蹲下来，她找到一只尘封许久的小铁盒，轻轻一掰就打开了。
　　盒子里东西不多，一张四人组女生的商场合照，一袋天河蓝宝石碎片，以及一个粉色小巧的便携梳妆盒。
　　爱丽丝伸手拿起合照，捧在大腿上用袖子轻轻擦拭一番，蓝眸微动情绪流转，她喃喃感慨道。
　　“已经过去那么久了啊。”
　　端详一会儿合照后，爱丽丝取出来便携梳妆盒，然后将盒子封好，重新放入衣柜里存放。
　　坐在客厅餐桌前，轻轻打开梳妆盒，矮窄的镜面倒映着爱丽丝没什么表情的脸蛋，她深吸一口气，粉唇快速念出繁奥的咒语，同时抬手向梳妆盒注入淡蓝色的魔力。
　　“系敛慧王庭之盟友，繁见得真知之世界。”
　　伴随咒语和魔力持续注入梳妆盒，原本倒映爱丽丝脸庞的镜面发生渐变，类似卫星电话的滋滋声响起，对面接通了，镜面变为纯黑色背景。
　　“哎呀！是稀客啊，爱丽丝大人终于想起来联系我啦，是不是要加入敛慧王庭，我可是把副位一直留着给您呢。”
　　通话那头传来推销口吻的女声，诱导性很强。
　　不过，要不是爱丽丝见过声音的主人，了解过敛慧王庭，她说不定真会相信这份橄榄枝差事。
　　“奸商，你卖我的东西在质保期内出问题了。”
　　爱丽丝冷淡回复，眼神很不满意。
　　“诶？我卖给您的东西出问题？会不会搞错了，敛慧王庭出品，必出精品，我可不会砸了自己的招牌！尤其还是爱丽丝大人使用的贴身爱物。”
　　“首先我要纠正你，假面术式并不是我的爱物，只是用来掩人耳目的手段，其次我天天使用，不可能搞错它的用法，是你们的产品质量问题。”
　　“您坚持是我们的问题，不如先让我看看如何？假面术式还在爱丽丝大人身上吧。”
　　“怎么给你看？”
　　“镜面对准您自己，爱丽丝大人。”
　　“这样？”
　　爱丽丝捧起梳妆盒，将镜面对准胸前，只是隔着一层衣服。
　　“唔，只能看到爱丽丝大人的衣服啦，您不如把梳妆盒放进去，让我仔细观察观察，嘿嘿。”
　　“嗯？”
　　爱丽丝不傻，察觉到奸商意图，她直接把梳妆盒放到桌面，站起来转身背对镜面，自己一个人掏着衣服里把假面术式揭下来。
　　“犯规！爱丽丝大人犯规！不贴在身体表面看不出问题的！快点转过来啊！我还没有看见呢！”
　　“图穷匕见。”
　　爱丽丝扭头，一双蓝眸用看垃圾的眼神盯着梳妆盒镜面，仿佛要把那头的通话者看穿。
　　“可恶啊...就差一点！唉！”通话那头传出特别遗憾的叹气声。
　　“看着，到底出什么问题了，我今晚还要使用它。”爱丽丝已经把假面术式揭下来，放在桌面上，她捧着梳妆盒扫描。
　　尽管不情愿，可是奸商那头也老实干活，并且很快指出问题。
　　“魔力回路烧了，是魔力持续过载造成的结果，整个线路核心老化严重，咦？怎么会这样，明明设计寿命是二十年的。”
　　“奸商，你还有何话要说？这不是质量问题是什么？”
　　爱丽丝冷着脸问责，要是今晚她变不回夏晖的模样，怎么去见妹妹？直播事业又该怎么进行？
　　“嗯...爱丽丝大人身处的环境，哦！人间界，怪不得使用寿命大大缩短，您处在的城市是织晴市，魔力浓度很低的那一档城市吧，假面术式对低魔力环境的抗性有限，您要是生活在大气高浓度魔力的城市，设计寿命就能延长了。”
　　“奸商，好像当初你信誓旦旦保证过，无论我去往哪里，假面术式都能支撑下去吧，现在你告诉我不行，啊？”
　　爱丽丝隐忍着生气，奸商连忙回复。
　　“爱丽丝大人，这毕竟是以法界的环境为标准测试，是我考虑不佳，我错了行吧。”
　　“那我今晚要怎么办，假面术式我自己能修吗？”
　　“不行，损毁成那个样子，已经是完全报废了，您妹妹的话，稍微找个理由敷衍一下就好啦！”
　　“...”爱丽丝捂住额头，感到头痛不已，但考虑到以后见妹妹的需求，她又只能拜托奸商再做一副假面，“重新做一个要多久，什么时候能发到我家里？”
　　“这个嘛，您以前的形象声音，数据复原起来很难的啊...这不是钱财的问题，是心灵动力的缺乏。”
　　奸商那边话锋一转，暗示着爱丽丝，要给点特别的东西。
　　“你想要什么？强大灾兽的核心，还是我存在法界银行的东西，你直说吧。”
　　爱丽丝对于夏晖的形象需求是必要的，只能和奸商商量着来。
　　“您愿意做出选项再好不过啦，其实我就想要您的一点鼓励，我最近了解人间界的网络技术，搞来一部【手机】和叫【电话卡】的东西，您愿意给我发几张照片的话，我就有动力啦。”
　　“照片...但我拒绝接受指定拍摄。”
　　爱丽丝蹙眉，奸商的图穷匕见，她不止见过一次。
　　“唔...如有只有爱丽丝大人的日常生活照，也不是不行，但根据您给予照片的精彩程度，我的制作假面术式的效率也有影响嘛。”
　　奸商干脆明摆了态度，她要的爱丽丝照片不一洱鸠⁠企‎硫玖𝞛⁣①_（三…）‏岜‍轳阅𝑾-𝖑​漪般。
　　这家伙，还是和以前一样！
　　爱丽丝默默捏紧拳头，却也只能答应下来。
　　“好，照片可以发你。”
　　“那就加个好友联系方式吧！我的号码是...”
　　奸商报号码，爱丽丝在手机上输入查找，她发现是一个显眼名字的账号。
　　【敛慧王庭之主——菲碧丝Official】

第九章 首先，我不是萝莉控
　　爱丽丝认识菲碧丝，但更习惯叫她奸商。
　　咔嚓咔嚓。
　　举起手机对着自己拍照，爱丽丝随便发了几张照片过去，全是手挡着脸但露出全身的照片，还是俯拍角度。
　　“这样行了，奸商，我已经付出报酬。”爱丽丝对着一旁的梳妆盒说道。
　　“喂！避开漂亮的脸蛋不入镜，爱丽丝大人白长那么可爱的嘛！”菲碧丝表达不满，砰砰声听起来在拍桌子。
　　“你拿我照片准没好事，就这样，我要挂了。”爱丽丝伸手欲挂断梳妆盒。
　　“诶等等等等！我还有事情没说！”
　　“快点的。”
　　“爱丽丝，你真的不打算回来吗？就算不愿意加入敛慧王庭，其他王庭也对你...”
　　“我对法界发生的事情不想干预，至少目前如此，就这样说吧。”
　　爱丽丝单方面中止通话，伸手合上了梳妆盒。
　　嗡嗡！
　　刚加上菲碧丝好友的手机老在响，爱丽丝选择性无视，因为她不想再沉溺过去，得活在当下，她还有妹妹需要照顾。硫医妻⑴侕扒死罒玐_QU-N
　　“对了...得用夏晖的身份发个消息，让她知道。”
　　爱丽丝还是拿出来手机，忽略掉来自菲碧丝的一串红点信息，单独点开备注“妹妹”的聊天头像，发去简短的信息。
　　【男人至死是少年】：今晚不回来，公司安排出差，你早点睡。
　　妹妹没有回复，等了一分钟也没有结果。
　　可能在做菜？
　　爱丽丝突然想走访一下妹妹，反正今晚的直播她干不成了，除非想被夏小橙再逮着一次。
　　离开出租屋，爱丽丝解除身上的魔法少女装备，只保留一条基本的裙装，毕竟打扮得太像魔法少女，容易引起误会。
　　夜晚的风有些凉，小区内这个点往来的人极少，爱丽丝望着漫天繁星，不知不觉顺着肌肉记忆走到家门口。
　　山禾康城七栋一单元202室，是夏晖和夏小橙的家。
　　望着熟悉的家门和墙壁上的维修小广告，爱丽丝没有像往常那般进去，她叹了一口气看向阳台。
　　“飞上去从阳台看一眼吧，要是她忘记锁窗户，我可以帮忙关上。”
　　小区里住的久了，爱丽丝也知道附近监控位置，她避开拍摄角度，缓缓飞到二楼阳台，朝着客厅看去。
　　客厅与阳台的交界处，玻璃落地门没被帘子挡住，夏小橙正趴在沙发上，满脸堆笑的捧着手机，好像正和谁分享开心的事情。
　　妹妹和谁聊天呢？男生还是女生？为什么那么开心？
　　作为哥哥，爱丽丝觉得有义务了解清楚，于是悄悄侧耳倾听，用魔力放大听力。
　　“江禾！我跟你说啊！今天我遇到一件，超——幸运的事情！”
　　“你的账号涨粉了？还是哥哥给你换了新手机？”
　　“都不是啦！是我在现实遇到的人！”
　　“帅哥？”
　　“不！是货真价实的，美少女萝莉！白毛蓝瞳超可爱的类型！很戳我XP！”
　　夏小橙语气颇为骄傲炫耀着，电话那头的江禾反问一句。
　　“你喜欢小的？吃枪子儿还是准备挨电击，算了，先开除魔法少女籍。”
　　“江禾别误会啊，首先我不是萝莉控！其次爱丽丝前辈真的好美好强，你不知道今晚的灾兽有多难打，多亏前辈出手救我一命，她是个好温柔的人呢。”
　　夏小橙不禁抬起双腿，在空中摆啊摆的，她满面红光很是幸福的感觉。
　　看起来妹妹只是和朋友分享日常，还是魔法少女同伴，那就没问题了。
　　爱丽丝放心.月#漪%首&发*，然后摸摸自己的脸颊，有些脸红发热，她真不知道自己长在妹妹XP上这件事。
　　对了，这一定是朋友间的玩笑口吻，女生闺蜜之间很正侕磷栮洱Ι衫溜紦倭常嘛，现在年轻人表达自己大方一点没事，肯定是我的问题。
　　自我安慰一番，正要飞离阳台外围，爱丽丝还没关掉强化的听力，她又听到些必须留下的理由。
　　“欸？才发现老哥给我发了消息，哦哦哦！江禾好消息啊！我老哥出差不回来！咱们上号吧！”
　　“这个点了...我不陪你熬夜，要睡了，好困。”
　　“睡睡睡，就知道睡觉，行啦大树懒，我自己玩，拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　江禾挂断了通话，夏小橙自己则是翻个身，迫不及待地打开游戏。
　　“今晚哥哥不在，明天江禾巡逻，芜湖！今晚爽玩到天亮。”
　　夏小橙挺高兴的，但此时，外面的爱丽丝脸色一沉。⑹⓵‏⑺吆⑵‎VɩII⁤寺咝玐𝐐-⁤裙‏a𝙭‌u𝘴
　　她倒不是反对熬夜玩游戏，毕竟现在学生生活压力大，她可以理解，而且妹妹还在当魔法少女，偶尔放纵一下是允许的。
　　不过，‘爽玩到天亮’，她是真担心妹妹身体出问题，所以她必须要管，熬到一两点已经是底线了。
　　很快，阳台外没有了爱丽丝的身影，夏小橙也在全神贯注打游戏。
　　只不过这种氛围没有维持到五分钟。
　　咚咚咚。
　　敲门声打断了夏小橙的游戏节奏，她坐起来看向大门，怀疑自己是不是听错了。
　　“有人么？”
　　咚咚。
　　回答她的是礼貌敲门声。
　　真有人！不会是老哥忘记东西回来拿吧！晚饭幸亏我还热在锅里，没有立马收拾起来。
　　夏小橙丢下手机，匆匆忙忙准备开门去。
　　自从成为魔法少女后，她对外在‘恶意’的感知变得敏感，所以不用猫眼看外面是谁，只要不是恶意的人就行。
　　咔嚓，门打开了。
　　“老哥，你回来啦！我就知道你忘了...欸！”
　　夏小橙第一眼看到的不是夏晖，而是视线偏下位置，正在抬头盯着她的爱丽丝。
　　“晚上好，夏小橙。”
　　爱丽丝举手打招呼，语气和神态却冰冰凉凉的，让夏小橙不由得感觉后背发寒。
　　“呃...前辈晚上好，有什么事情吗？要不要进我家坐坐？”
　　“好。”
　　爱丽丝向前踏入自己家，为了表现成是第一次来，她特意站在玄关处看了一会儿，才和夏小橙坐上沙发。
　　两人侧坐面对面，没有变身的夏小橙大约一米四，比爱丽丝略高一些，所以她有种姐姐的错觉。
　　“呃，前辈可以说了，门关好了。”
　　“夏小橙，你哥哥...是不是让你早点睡？”
　　爱丽丝一开口，夏小橙心中一惊。
　　前辈专门为了哥哥的意见而来？难道他们俩是认识的！所以哥哥拜托她来看我！

第十章 爱丽丝前辈的本体什么样？
　　前辈太关心我了。
　　甚至专门搜查我和哥哥的聊天记录。
　　但是，前辈今天所表现出的宽容和耐心，还有帮我揽下祸事的决定，除了她和哥哥有人情关系以外，根本不存在别的选项吧！
　　夏小橙动脑筋，抿紧嘴唇，最终得出结论。
　　而她这幅模样，在爱丽丝眼中非常像倔强不服从管教的小孩。
　　难道我的语气过于严厉了？是不是得从长计议，语气慢一点温和一些？
　　爱丽丝反思迅速，转而用非常缓和的口吻再问一遍。
　　“夏小橙，你在听我说话吗？”
　　“啊，前辈我在听，只是...”
　　夏小橙立即挠挠头，有些不好意思地低下脑袋。
　　“你看起来有话越漪-蹴⁠陵‍陆是六奇疤貳疤想要对我说，没事，你说。”
　　“爱丽丝前辈，那个...你是不是和我哥哥认识啊？”
　　夏小橙眨眨眼睛，身体稍微往前凑近一些，她闻到了爱丽丝身上的气味，是类似茉莉花那种淡淡的甜味和一丝丝的清新。
　　面对妹妹的主动接近，爱丽丝稳住心态，面色依然淡定开口道。
　　“对，我认识，和你哥有一点关系。”
　　“哈！我就说嘛！不然爱丽丝前辈会对我那么耐心？嘿嘿！”
　　夏小橙傻乐地笑了，紧张感消失无影无踪，取而代之的是完全放松。
　　妹妹大概把我当自己人了，但是现在，必须保持住前辈的人设不崩，区别好夏晖和爱丽丝！
　　心里默默记下这点，爱丽丝正想谈及熬夜的问题，但是夏小橙先说话了。
　　“前辈！您是哥哥公司的同事吗！具体什么原因才答应哥哥的啊！”
　　夏小橙一脸准备吃瓜的兴奋样，哥哥在她的印象里，一直是单身的上班族，不近女色。
　　而现在老哥突然联系到一个美少女爱丽丝，并且能让她来看望自己，一定是非比寻常的关系！
　　甚至搞不好...老哥恋爱了呢！榆木脑袋终于开窍了！铁树开花了！爱丽丝是老哥身边的女同事呀，而且老哥说不定不知道对方是魔法少女呢！这也太有意思了吧！
　　越想越多，越想越兴奋，夏小橙非常期待爱丽丝的正面回答了。
　　作为熟知夏小橙个性的哥哥，爱丽丝已经看出来妹妹在想些乱七八糟的八卦，她得立即澄清关系，避免以后有误会。
　　“我不是你哥哥的同事，只是认识而已。”
　　“欸，只是认识吗？”
　　夏小橙微微皱眉，不太相信。
　　“因为某一件小事，我和你哥哥有了交集，然后今天执行调查任务的时候，碰巧遇到你了，稍微查一下关系网，发现你是他妹妹。”
　　“那为什么前辈还要特意找来呢？”
　　“作为魔法少女前辈...”爱丽丝停顿，脸色微红，但还是鼓起勇气跨过羞耻那道线，继续说出后面的话，“关心后辈很正常。”
　　“关心后辈，爱丽丝前辈没骗我吧。”夏小橙眨眼有些不相信，她又凑上来想看看爱丽丝的眼睛。
　　但是，爱丽丝不会让她得逞，右手果断抬起，一个脑瓜崩儿送上额头。
　　砰！
　　“唔啊！好疼！”
　　夏小橙就像针扎的气球，立即把身子缩回去，蜷缩在沙发上打了两个滚，可见爱丽丝力气不小的。
　　“别太猖獗，后辈注意你的边界感，我们没有那么熟。”
　　爱丽丝冷淡放下手，端正坐姿，孤傲的像一朵屹立山巅的雪莲。
　　夏小橙自知越界，只能坐起来捂住额头，她小心翼翼地询问。
　　“前辈下手好狠，真的和哥哥...没有那么亲密的关系？”
　　“没有。”
　　“可是只查到聊天记录，前辈不需要特意来吧，很晚了已经，你不回家吗？”
　　“...就当我不放心你吧。”
　　爱丽丝又编了一个借口，始终淡定的样子是她多年演技的积累。
　　“不放心？”
　　“因为灾兽出现在织晴市，这里常年是大气魔力浓度最低一档的城市，一次性出现两只会打配合的灾兽，太不正常了。”
　　爱丽丝有理有据，夏小橙看着她解释的时候，眼皮都不眨，只好收敛玩笑的心思。
　　“前辈担心我会再遇到灾兽？”
　　“你变身的时候沾染了不少污秽，灾兽对你造成的影响等同于标记敌人，有的灾兽会来寻仇。”
　　“这样吗，唔...那时候是我莽撞了，都怪魔法大叔气我，把我气昏了都。”
　　夏小橙捏捏拳头，暂时被转移走注意力，爱丽丝恰好继续引导下去。
　　“平心而论，我觉得你说的魔法大叔，他的直播并不是全没有道理。”
　　“啊？前辈别开玩笑啊，他怎么可能懂我们。”
　　“但是他没说错，你直愣愣飞在天空，被两头灾兽当做活靶子追着打，你不知道飞蛾有趋光性吗？还特意发光标记自己，嗯？”
　　爱丽丝歪头反问，这可把夏小橙问住了，她的脸慢慢变红，嘴唇抿紧支支吾吾。
　　“我...我要是白天作战的话，就不会那么狼狈了！”夏小橙昂着脑袋，对魔法大叔仍然有点不服气。
　　“合格的魔法少女不会因为天气原因而不出勤，我们拥有魔法知识，完全可以通过学习弥补自身的缺陷，夏小橙，你甘愿止步不前？”
　　爱丽丝掌握话题主动权，既冷静又耐心。
　　“当然不要！唔...好吧！我就当魔法大叔说的是事实，可是再怎么说要把魔法少女的服装换成迷彩色，太丑了，而且我不喜欢他的中杯评价。”
　　夏小橙鼓着嘴颊，仍然耿耿于怀。
　　“他以后绝不会用的，我向你保证，夏小橙。”
　　爱丽丝右手轻搭胸前，再次作出承诺。
　　“唔...前辈。”夏小橙盯着爱丽丝的服装，一个从刚才开始就有的问题，她直到现在才忍不住问出来，“您不变回本体吗？”
　　这话就像巨石压在爱丽丝身上。
　　变回本体？
　　这对爱丽丝来说，根本做不到啊！她的本体早就回不去了！
　　“咳嗯！合格的魔法少女，维持变身就要像呼吸一样，随时保持警惕，提防灾兽袭击。”
　　“欸，那爱丽丝前辈的本体是什么样子？我能看看吗？”
　　夏小橙这个年纪的好奇心是最多的，她眨巴眨巴眼睛，盯着爱丽丝看。

第十一章 魔法大叔被逮捕了
　　众所周知，变身魔法少女需要媒介。
　　而这个媒介，就是变身宝石。
　　一般情况下，魔法少女的变身宝石坚固异常，以人间界的手段几乎不可能破坏，更别提碎成一袋渣子。
　　可偏偏爱丽丝不走运，她的变身宝石已经彻底碎了，碎片还用袋子装起来，就放在租房的衣柜铁盒里。
　　通常来说，变身宝石碎裂，魔法少女爱丽丝就不存在了，就只有夏晖这个本体存在。
　　可结果是，变身宝石破碎，夏晖反而消失了，只剩下魔法少女爱丽丝。
　　回到当下，被妹妹问及本体的情况，爱丽丝有些难绷，要解释起来有些麻烦，要现编不少谎言。
　　“我的本体，没有必要无需现身，否则会给你添麻烦。”爱丽丝依旧冷淡回答，脸上看不出情绪变化。
　　“会给我添麻烦？难道前辈的本体，是织晴市大人物！”夏小橙顿时露出崇拜的目光，眼睛里闪着小星星。
　　“没有你想象中那么夸张，有钱无权。”
　　爱丽丝想到自己的自媒体账号。
　　坐拥二百万粉丝的大博主，魔法大叔来自异世界，夏晖本人，都是她。
　　但这些事情怎么可以让妹妹知道！一点都不行！
　　她发誓要把信息兜住，绝不能被妹妹察觉，自己的三重身份。
　　“有钱无权，有钱无权...啊！难道说爱丽丝前辈是...富家千金！！”
　　夏小橙一拍大腿，她脑子又发动臆想，把平常偷偷看过的霸总小说联系现实。
　　什么情伤落魄魔法少女千金遇到下班族哥哥啦，霸道富家千金爱上我等等，更加乱七八糟的联系，被她活生生套在爱丽丝和夏晖身上。
　　观察到妹妹的表情戏剧化，爱丽丝感觉到头疼，她捂住额头轻轻叹了口气。
　　“哎，我说你，能不能别想那么离谱，我和你哥哥，只是认识，只有一点人情债。”
　　“爱丽丝前辈！什么都不用说啦！我懂！我——明白！！”
　　夏小橙振振有词，昂首挺胸，似乎已经确定什么，但就是不说。
　　算了算了，让她误会去吧，反正夏晖短时间无法现身了，等奸商菲碧丝把假面带过来，我本人出马再解释。
　　爱丽丝放弃了，放弃说服夏小橙。
　　“爱丽丝前辈，那您今晚打算...去哪里啊？”
　　夏小橙来了更大的兴致，满脸期待看着爱丽丝。
　　“我留在这里，帮你守夜，直到你身上沾染灾兽的污秽彻底净化。”
　　爱丽丝蓝瞳淡漠，回应夏小橙的期待。
　　“好！欢迎爱丽丝前辈加入夏家大家庭！加群加群！”
　　夏小橙把手机一横，露出某绿色聊天软件的群聊，二维码就横在爱丽丝眼前。
　　妹妹你这家伙！第一天就让救下你的前辈加大家庭群，是不是真误会你老哥在谈恋爱啊！物色嫂子是吧！
　　爱丽丝脸色一僵，但很快调整过来，摇了摇头。
　　“不用，我没带手机。”
　　“那前辈告诉我手机号码，我加你好友，以后可以常聊天，我做魔法少女不懂的地方，可以经常问问前辈啊。”
　　夏小橙这下条理清楚，动机明确，搞得爱丽丝反而不好回答。
　　手机就在口袋里，但是能掏出来吗？那可是夏晖的手机！妹妹绝对会认出来。
　　“夏小橙，我说你，是不是该休息了？”爱丽丝抱胸，语气严厉强硬转变话题，不容夏小橙拒绝。
　　“呃！对不起对不起！前辈一定是被我问烦了，是我没有边界感，夏小橙知错了。”夏小橙被凶了一下，兴致勃勃的活力瞬间没了，甚至有些后怕爱丽丝。
　　妹妹这种生物啊，你太凶她不行，太宠她也不行。
　　爱丽丝扶额，语气重归冷静。
　　“我没生你的气，夏小橙，只是你应该知道，人们应当自觉有边界感。”
　　“唔...我知道了，前辈，我这就去睡觉。”
　　夏小橙起身，朝着房间里走去，孤单的背影被月光拉得很长。
　　“唉。”
　　爱丽丝默默叹气，闭目陷入思考。
　　如果不是假面术式坏掉了，今晚能回来陪伴她的，希望菲碧丝那边早日完工。
　　嗒嗒嗒。
　　脚步声又从房间折返回来，爱丽丝睁眼看去，发现夏小橙捧两块枕头，手臂还挂着两条薄毯子，她小声问道。
　　“那个...爱丽丝前辈，你需要毯子和枕头吗？”
　　“谢谢。”
　　爱丽丝点点头，夏小橙立马走过来，但是她不仅把毯子和枕头放下，自己也躺在沙发上蜷缩起来。
　　“嗯？”
　　爱丽丝看不明白了，妹妹这是整哪一出？
　　“前辈，我想和您说个事情，其实我睡觉都是哥哥帮我关灯，等到我睡着以后，我一个人睡觉特别怕黑。”
　　夏小橙仰起头，水灵灵的大眼睛比演戏还真。
　　爱丽丝是知道的，她在妹妹小时候真的经常帮忙关灯，只是工作以后回家变晚，到家基本夏小橙已经睡了，有时候睡在沙发上，有时候困倒在毯子上，甚至因此感冒过。
　　毕竟是妹妹，再加上爱丽丝没有那么铁石心肠，她点头应了下来。
　　“可以，我等你睡着再关灯，就当暂住你家的费用支付。”
　　“谢谢前辈！有前辈在真的太群·聊_᧙rIX奇𐌈久依厁𐊎陸好了！”
　　夏小橙现在可以心安理得睡觉，她身旁有⑼霖瘤事琉琦岜貳VIıl人了，还是拯救她于危险的靠谱前辈。
　　虽然爱丽丝前辈有时候会凶人，但是大部分时候蛮温柔的嘛，肯定是外冷内热的小傲娇，一定要把她留下！再调查清楚和哥哥的真实关系！
　　那样说不定...说不定就有嫂子可以喊了。
　　夏小橙许着愿望，渐渐入睡，今晚她有个好梦。
　　......
　　午夜时分，爱丽丝仍然坐在沙发上，她睁眼，淡蓝色的光辉缓缓释放，颜色似乎更加充盈了。
　　魔法少女不需要睡觉，更何况是失去假面术式，爱丽丝连装都不需要装了，闭目养神就是最好的休息。
　　嗡嗡。
　　口袋里的手机传来震动，爱丽丝观察旁边的妹妹，确定她睡着了，才掏出来手机查看信息。
　　‘魔法大叔来自异世界’的账号私信多了，不少人问夏晖怎么鸽了直播，突然下播？
　　爱丽丝只能用手机发个动态，编造一个恰当的理由解释。
　　很快，一条新动态刷新在‘魔法大叔来自异世界’的账号里。
　　【孩子们我坠机了，被魔法少女逮捕了。】
　　不久，评论区一致的【？？？】出现了。
　　“你瞧，热度不就来了吗。”
　　爱丽丝微笑，虽然不能直播，但是视频可以照发，她有不少存稿。

第十二章 向阳之翼闪击魔法大叔！
　　夜已深邃，但仍有人坚守岗位，哪怕这个岗位在网上。
　　使用‘魔法大叔来自异世界’的账号发布动态，解释下播原因，爱丽丝捧着比小手大好多的手机，白嫩的大拇指努力地敲下拼音，她蓝眸认真眯起来，正在重新适应打字。
　　原本的假面术式能提供‘幻触觉’，现在没有了，所以爱丽丝本人敲个字回复都费劲，而有人在评论区问，“大艺陵吆旗⁠$i伍鸠罒韭爸叔，不会真被我说中，你被向阳之翼逮着了吧！”
　　得，这届网友预言还挺准确，我真被向阳之翼逮住了，还发现她是我妹妹。
　　当然，这些心里话不能回复出去，爱丽丝只是把事情平淡描述，尽可能降低恶劣影响。
　　【魔法大叔来自异世界】：其实逮捕是夸张描述，本人和魔法少女友好交流一番后，决定痛改前非！以后的测评将使用更准确的描述术语，对了顺带一提，魔法少女相当温柔阳光，生气时气鼓鼓的脸庞也很可爱，可以的话，请大家多多支持她！
　　将这一段话琢磨几遍以后，爱丽丝才发出去，再看看旁边熟睡的夏小橙，她安心了些。
　　官方层面澄清和向阳之翼的误会，这样以后才能继续直播，但这样足够吗？
　　爱丽丝又想了想，她作为哥哥夏晖的那部分补偿，好像还没有落实。
　　“妹妹会不会也有账号？向阳之翼的粉丝...称呼阳宝，对了，搜搜看。”
　　爱丽丝搜索阳宝的有关信息，再根据向阳之翼的粉丝们留言，她花了十分钟很快找到一个‘默默无闻’的账号。
　　ID：小橙今天吃什么
　　关注【3】
　　动态【12】
　　粉丝【321】
　　稿件数量【7】
　　“啧，账号数据有点差啊，内容做的什么？”
　　爱丽丝点开夏小橙的账号，挨个将七条视频看完，她立马就发现了原因。
　　视频有夏小橙记录的日常生活，还有录制游戏通关流程，甚至还有在家里一个人跳舞，跳得歪七八扭还不好看，有点抽象系魔法少女的感觉，只有最后一条视频有些流量，因为拍的时候灾兽出现了。
　　内容没有思考市场需求，想到什么拍什么，视频博主已经过了‘大浪淘金’的时代，怪不得账号不火呢。
　　爱丽丝总结出原因，但好歹是妹妹，她顺手点了个关注，准备以后帮妹妹的账号火一把。
　　不过，就在爱丽丝点关注的同时，‘魔法大叔来自异世界’的账号数据跟着变化，很快有眼尖聪明的网友发现了【关注】的变化，并且迅速在评论区宣传自己的发现。
　　“我找到了！大叔关注了一个叫【小橙今天吃什么】的账号！”
　　“我去，刚才看过了，好像是魔法少女向阳之翼本人！”
　　“@小橙今天吃什么，阳宝牛哇！线下单杀大叔！”
　　评论区迅速热闹起来，甚至是有人火速出视频，大型纪录片《魔法少女之光，向阳之翼线下闪击魔法大叔！》
　　看着评论区沉浸在快活的氛围里，吃瓜看热闹的网友不少，爱丽丝习惯了，她脸上淡淡一笑。
　　“这届网友的整活能力还是太强了，估计第二天妹妹醒了，会很高兴吧。”
　　爱丽丝扭头，再看一眼熟睡的夏小橙，她心中有所觉悟。
　　那么身为哥哥的我，就在夜晚为她守住评论区的底线，不惹出奇怪的言论吧！
　　......
　　清晨，温暖的阳光播撒地面，折射的光辉映入夏小橙的眼中，她渐渐从睡梦中苏醒。
　　“唔~”
　　忍不住地弓背起来，夏小橙像只刚睡饱的小黑猫发出呜呜声，凌乱的黑发顺着背部滑下，松垮的白色睡衣也流淌下去，露出反射着阳光的健康肌肤。
　　昨晚做了个好梦！梦见自己的账号涨粉好多好多！可惜是个梦呀。
　　夏小橙终于彻底醒了，她睁开眼睛一看，发现一个漂亮的银发女孩静静看着她，蓝眸温柔如水，脸上带着淡淡笑意。
　　“醒了？”女孩开口，声音清冽如同山间溪水。
　　“啊...爱丽丝前辈！呜呜！您都看见了！”夏小橙慌忙整理衣服，急急忙忙坐起来，脸颊红扑扑的害羞了。
　　要是其他人看见，或者会发出“哇，好可爱的女孩子”等等一类的感慨。
　　但是看见的人是爱丽丝，她觉得平平无奇，毕竟看得多习惯了。
　　“嗯，从你伸懒腰的动作来看，你的柔韧性还不错，可以注重锻炼一下身法。”
　　爱丽丝大早上就在给夏小橙建议，作为魔法少女前辈的风范依然在，冷静强大气质这块儿稳稳的。
　　“唔...我知道了，爱丽丝前辈，那个，您真的为了我守一整晚？”
　　“对，晚上没有灾兽打扰，你身上的污秽壹Ꮕi{琉‏（一）‍⁣删贰倭⁠韭I​I也快代谢干净了，估计今天上午就能重新变身魔法少女。”
　　“前辈能看出来灾兽的污秽啊，好厉害，我也想学。”
　　“以后可以教你，起床吧。”
　　爱丽丝从沙发起身，拍拍裙摆，整理发型，一举一动沉稳不失优雅，显然是受过优越仪容培训的大小姐。
　　爱丽丝前辈果然是豪门大小姐出身，礼仪都暴露了嘛！
　　夏小橙有些仰慕爱丽丝，这份心情止不住地涌出，甚至在嗡嗡作响。
　　嗡嗡！
　　“啊，我的手机！在哪儿去哪里了！”
　　夏小橙终于发现是自己手机在响，她急忙在沙发缝隙里翻找，终于从昨晚盖的毯子下找到了。
　　解锁手机，锁屏界面已经推送来十几条信息，而未接到的电话也息声了。
　　“原来是推销电话，我还以为是老哥呢...这些消息是？”
　　夏小橙点开粉色视频APP，手机页面自动跳到个人用户信息界面，伴随类似礼花彩蛋的特效消失后，一个贺喜粉丝突破【5000】的牌子出现了。
　　【恭喜您拥有5000个粉丝啦！再接再厉！】
　　下一个特效接踵而至。
　　【哇！您拥有10000个粉丝啦！恭喜！】
　　然后还没完。
　　【恭喜您破20000粉丝啦！大博主距您一步之遥哦！】
　　“啊...啊...我，我火了？！”
　　夏小橙难以置信捧着手机，眼睛睁得老大，心脏噗咚噗咚跳得巨快！
　　昨晚不是梦！成真啦！

第十三章 憧憬成为前辈那样的魔法少女
　　夏小橙被粉丝暴涨冲昏了脑袋，她捏着手机像是查成绩，一字一顿数数。
　　“32508...三万两千五百零八个粉丝！爱丽丝前辈！我一晚上涨粉三万多点！”
　　夏小橙兴奋地跑到爱丽丝身边，递过来手机执意要让她看。
　　“嗯，知道了。”
　　爱丽丝看完反应平平，蓝眸深处只有预料之中的笃定。
　　“前辈，我突然火了，您知道些什么内幕吗？”
　　夏小橙收起手机，挠挠头，直勾勾看着爱丽丝寻求答案。
　　“不知道，你或许应该自己查一下评论区，没有人会无缘无故大⑴霓留吆‏③亻尔②⁡ĵ⁤iụII火。”
　　“哦对！可以通过网友反馈评论，让我看看大火的原因。”
　　夏小橙正点开自己为数不多视频的评论区，但是页面一条推送视频先吸引住她的注意力。
　　大型纪录片《魔法少女之光，向阳之翼线下闪击魔法大叔！》
　　“欸...这什么啊，我闪击魔法大叔的事情怎么曝光了！”
　　夏小橙突然心慌，她害怕有人因此抨击她，毕竟魔法少女的力量很强大，普通人根本不是她的对手，而网友最讨厌恃强凌弱，解释不清楚她的魔法少女生涯就完了！
　　“别慌，仔细看看网友们的口风，不觉得都是些调侃吗。”
　　爱丽丝走过来，伸手指点评论区的高赞评论，清一色全是调侃向阳之翼闪击的好，魔法大叔终于栽倒在魔法少女手里，可喜可贺。
　　“对，对哦，好像没人骂我，诶不对不对！魔法大叔不是被爱丽丝前辈抓了吗？不是我啊！”
　　夏小橙终于意识到事情不简单，很大可能是爱丽丝幕后操盘。
　　“没关系，现在真相不重要，你看看那位魔法大叔的动态怎么样了。”
　　爱丽丝一步步引导，夏小橙也没有多想，立即照做搜索起来。
　　动态是昨晚爱丽丝发布的，所以夏小橙看到的时候，已经是万条讨论的热搜。
　　“痛改前非...可爱阳光的魔法少女...这是形容我的吗？我都没见过他，这事儿他主动提出和解吗？还给了我关注！没有派人黑我？”
　　夏小橙惊讶极了，要知道一般人被魔法少女突击，事后一定铭记在心，搞不好计划报复吧！
　　但为什么魔法大叔偏偏选择和解，而且还主动道歉，甚至是帮忙点个关注，增加一波自己账号热度？
　　“怎么样，愿意和魔法大叔和解吗？他以后会谨言慎行，说不定能传授你账号做火的秘密。”
　　爱丽丝试探询问，看看妹妹对于做视频博主的态度。
　　“谁，谁要擅自答应他的和解啦！不过...心情倒是好很多，大家都站在我这边说话箘⑷ 轳  ‌易⑺盈②疤四սl‌紦𝗮。”
　　夏小橙昂首挺胸，她心里其实爽得很，终于扬眉吐气了。
　　而熟知妹妹心理，爱丽丝知道作为‘魔法大叔’的自己被原谅了，她彻底松一口气，直播事业能够继续。
　　“那就这样结束，我们出发去总部，我有事找你的【联络者】，它叫小莫？”
　　“对！但是它一般不在总部住，如果爱丽丝前辈要找它，可以直接去江禾家。”
　　“江禾，你的同伴，也是小莫签约的魔法少女对吧。”
　　“嗯！”夏小橙点点头肯定。
　　“那就出发，你要打点一下自己吗？夏小橙。”
　　爱丽丝看着妹妹乱糟糟的头发，心想她不能不留意形象。
　　“好的前辈！我马上打点好自己！给我一首歌的时间！我很快！”
　　夏小橙快步走向洗手台，她在洗漱的时候，余光一直撇向客厅站立等候的爱丽丝。
　　昨晚魔法大叔会做那些，恐怕是爱丽丝前辈的手笔。
　　前辈真的好宠我啊，还自谦有钱无权。
　　真是可爱又傲娇的好前辈啊！
　　才正式见面一天，夏小橙的好感度几乎快被爱丽丝刷满，然而她自己也不明白，为什么会对陌生的爱丽丝，产生天然的信赖好感。
　　五分钟后，一身白色JK正装的夏小橙与蓝色洛丽塔裙的爱丽丝站在阳光下。
　　暖风吹过花丛，站台路人寥寥无几，打的车很快就到。
　　当然，打车这份钱是夏小橙主动要出，省得爱丽丝苦恼手机支付问题。
　　低头看了一眼手机，还有四分钟司机才到，又看眼平静的爱丽丝，夏小橙忍不住地问她。
　　“爱丽丝前辈，您昨晚一直留在我家里，没有考虑让人送手机给你吗？”
　　“没有，我得保证你不受灾兽觊觎，所以没离开。”
　　“前辈好护人啊，魔法大叔的事情，您插手了对不对？”
　　“你怎么认为呢，夏小橙，会觉得我多管闲事吗？”
　　爱丽丝抬头，一双深邃的蓝眸不见底，更捕捉不到明显的生气或者高兴。
　　夏小橙又慌了，赶忙摇头摆手。
　　“不不，前辈是为了我好，我只是想感激前辈...但不知道怎么做。”
　　“保护好你自己，然后变强，这就是报答我的礼物。”
　　爱丽丝浅浅一笑，她诚心希望妹妹在魔法少女的道路上坚强独立，最终不需要她的保护。
　　而到了那个时刻，她就会继续自己未尽的事情，oz酒〇鹨私liụ齐紦二扒以及未能抵达的许诺。
　　滴滴。
　　车来了，夏小橙和爱丽丝坐上后座，前排的司机大叔通过后视镜一看，整个人都惊讶了一下。
　　“呃...大叔拜托您开车吧，不然要超时了哦。”
　　夏小橙好意提醒，司机大叔看她们有一会儿了。
　　“哦！抱歉抱歉啊，我走神了。”
　　司机赶忙一脚油门启动，他在心里不断惊叹。
　　多漂亮一对姐妹花，谁家家意qi镏亦傘栮II镹侕长那么幸福啊，养这么好看的女儿。
　　嗡
　　白色轿车离开山禾康城，迅速朝着目的地前⑵ı*X$Ⅶ翏氿亦sɑn岜榴进。
　　途中，轿车里很安静，夏小橙没心思刷手机，目光一直在看爱丽丝。
　　坐在车里的爱丽丝，淡蓝色的眼眸注视着窗外过景，双手乖巧摆在大腿上压着裙子，坐姿并拢大腿，俨然是教养很好的冰山大小姐。
　　唔，她好美！一坐就是一幅画！翼溜亿𝝪琦是屋𝟷镹罒酒紦麇
　　假如...就算让我当她的妹妹，那也好哇！我喜欢漂亮的姐姐。
　　不知道老哥能不能给点力，娶她的本体当我嫂子，我要和她做亲密的同事！
　　夏小橙幻想着未来，满怀对爱丽丝的憧憬。

第十四章 你也不想自己的联络者失掉性命吧
　　轿车抵达目的地，爱丽丝透过车窗看见了。
　　立在路口，半人高，宽胖的石头上凿了四个字，还用金粉填写，被阳光照得闪亮——织锦华府。
　　下了车，爱丽丝边走边观察附近环境。
　　脚下的路新修不久，路面很干净，两旁的大树在头顶织成一张绿网，细碎阳光从叶缝里漏下来，偶有风吹过带着涟漪般的清凉，不远处的立面建筑间隔合理，看起来就非常有设计感。
　　不愧是织晴市最昂贵地段的高端小区，每平方米9万元左右，排面做得比山禾康城要好。
　　心里正暗暗感慨着小区环境，爱丽丝突然被喊了。
　　“前辈，您不会就住在这里吧？”
　　“嗯？为什么你会这样想？”
　　爱丽丝左转抬头，对上夏小橙若有所思的表情。
　　“因为前辈说自己有钱，虽然我平时不了解房价，但是江禾住的房子是整个织晴市最贵的，我想前辈在看房子...是不是在找位置。”
　　“你想多了，我没那么有钱，顶多算...稍微有点钱的打工族。”
　　爱丽丝右手抬起，大拇指与食指捏出一点距离。
　　“欸，爱丽丝前辈是打工族吗？不会是在哪个家族企业工作吧。”夏小橙反正不太相信，就从昨晚魔法大叔事件处理结果而言，前辈绝不是那么简单的人物。
　　“还家族企业...你想象力太丰富了，夏小橙，我的工作顶多比其他人自由一点。”爱丽丝放下手，目视前方的建筑，她继续说道，“好了，我们先办正事。”
　　“前辈等等，我联系一下江禾打开门禁权限。”
　　夏小橙拨出电话，很快对面接通了，一个慵懒的声线传出来。
　　“小橙...你干嘛啊...大清早叫我。”
　　“江禾别睡了，帮我开个门，我要进你家找小莫！有事！”
　　“哦...”
　　传话那头响起“滴”一声，门禁对应的大门自动解锁，可以推进去了。
　　“谢谢啦江禾，记得赶紧收拾一下，我带了一位大人物哦。”
　　“嗯嗯...我再睡会儿，小莫会把门打开的，你敲门就行...哈呜。”
　　“你别睡啊，江禾？喂喂？”
　　通话中止，夏小橙再喊也没用，她无奈地对爱丽丝笑笑。
　　“呃前辈，江禾起得晚，不过我们能直接见到小莫。”
　　“挺好的，先上电梯吧。”
　　“好。”
　　夏小橙和爱丽丝搭上电梯，听着电梯升起的风声，很快到达七楼位置。
　　电梯门打开，迎面便是一条暖调装潢的走廊，繁琐的电子指纹门锁几乎是家家必备，正对面就是江禾家。
　　“前辈，就我们正对面这扇门，我去喊小莫开门。”
　　夏小橙先行一步，爱丽丝则是慢慢跟在她身后，眼眸中淡蓝色光芒渐起，魔力悄无声息收敛。
　　叮
　　按下按钮，悠长的门铃声响起，夏小橙回头一看，发现了爱丽丝眼中的光芒。
　　“欸？前辈？”
　　“你帮我挡一下。”
　　爱丽丝没有解释原因，而是直接把夏小橙当做遮挡物，她往旁边一站避免第一眼被门内的人看到。
　　夏小橙不理解，但想了想，如果是爱丽丝前辈，一定有她的深刻用意！
　　没过几秒，大门发出小心翼翼的喀嚓声，一只毛茸茸的棕色小爪子按着把手推开一条缝，一双明亮的棕色猫瞳从缝里向外四处打量，终于落在夏小橙身上。
　　“阳宝，究Li nᎶ⑥咝6泣爸貳ꝟIIi_  玥漪你，你就一个人来的吧？”
　　【联络者】小莫的声线颤抖着，夏小橙余光扫到门后暗处的爱丽丝，对方竖起右手食指抵在嘴唇，示意噤声。
　　心有灵犀，夏小橙读懂了爱丽丝的意图，她对着小莫点点头。
　　“对，就我一个。”
　　“那太好了！呼！紧张死我了。”
　　小莫终于肯把大门推开更多，夏小橙见自己的【联络者】一张小猫脸挂满紧张，她很是好奇，忍不住问个明白。
　　“小莫，你在害怕什么啊？”
　　“当然是爱丽丝大人！昨晚你去打灾兽，怎么会被接替任务，还会遇上爱丽丝大人呢！”
　　小莫把身形全部露出来，它的本体是一只长了蝴蝶翅膀的小橘猫，脖子打着一朵白色蝴蝶结，猫爪子捏起一张餐巾往脸上擦。
　　“欸，爱丽丝大人，小莫用的好正经称呼。”
　　“必须正经！你没对爱丽丝大人有任何不敬吧？阳宝，你千万别惹到她，最好一点联系都不要牵尔玲侕鸸⁠疑伞⁤笼‌ba弍扯上。”
　　“那我更好奇了，为什么？”
　　“你见过哪个魔法少女杀得灾兽兽群产生心理阴影，将不能接近‘银发小矮子’刻入本能的吗？而且爱丽丝大人是个心理偏执，极端嗜杀，甚至疯批的魔法少女，魔女就算和她站一起，也会闻风丧胆逃跑的！”
　　小莫说得老大声，浑身猫毛都竖起来。
　　心理偏执？极端嗜杀？疯批？
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　夏小橙完全不能把昨晚温柔天使般的爱丽丝前辈，联想成小莫口中的黑暗系魔法少女。
　　“会不会...搞错了什么？小莫你确定爱丽丝前辈，是那样的魔法少女？”
　　“我以仲春王庭的名义发誓，绝对没错，等等？你管爱丽丝大人叫前辈？你不会和她产生了进一步联系吧！和她到最后的魔法少女都...”
　　小莫大呼小叫，一道清冷的声音打断了它。
　　“看来仲春王庭对我的评价依然造谣加抹黑啊，联络者小莫。”
　　爱丽丝从门背后的阴影里走出来，她的脸色自然是阴沉不好看的，一双蓝眸散着寒光。
　　“咦！爱丽丝大人...怎么会在，阳宝你骗我！”
　　小莫的猫脸唰地惨白下去，她想立刻倒飞离开，但是一股蓝色的魔力化作大手，直接隔空捏住了她。
　　噗叽。
　　“唔！饶命啊爱丽丝大人！我刚才都是玩笑！不要杀我！我还年轻，好多美味的小鱼干还Үi冷‏起⁡扒（‍四）弃​似（⁤五‎）留没吃过！喵喵！”
　　小莫连猫叫都喊出来了，爱丽丝一脸好笑打量她，双手抱臂，魔力编织的大手把小莫像拎鸡仔一样拎过来。
　　“为了活命连学猫叫都可以使用出来吗？联络者小莫。”
　　“喵喵喵！”
　　小莫已经顾不得面子，一双大眼睛眼巴巴求饶。
　　“爱丽丝前辈，您以前...好像有很多事情啊。”夏小橙用一种好奇的眼神望着爱丽丝。
　　“嗯，待我处理完她，我再解释。”爱丽丝对夏小橙语调温和，这点完完全全落在小莫眼里。
　　能救我的人，似乎只有阳宝了！
　　小莫立即喊话求救。
　　“阳宝！你也不想自己的联络者失掉性命吧！救我！我什么都告诉你们喵！”

第十五章 你就是让夏小橙变成萝莉控的人！
　　爱丽丝本来就没存干掉小莫的心思，她只是有些问题，必须了解清楚。
　　“前辈，小莫刚才的话确实很过分，那样说您是不对的，但是不至于杀掉小莫吧。”
　　夏小橙怎么说也是通过小莫才当上魔法少女，她于情于理都会求情的。
　　“联络者的面子都给你丢完了，小莫，竟然向自己签约的魔法少女求助。”
　　爱丽丝冷冷评价，轻轻抬手，魔力编织的大手消散成蓝色粒子，小莫重新恢复自由。
　　“唔！救我阳宝！”
　　小莫几乎瞬间扑到夏小橙怀里，说裙_⑴令崎把丝鳍逝巫（六）什么也不肯撒手。
　　“呃...小莫，你好像和平时反差变得好大，前辈都放过你了        　意○⁣‍（一）⁠⑺寺vIҳ司玖‎芭。”
　　“呜呜！谢谢爱丽丝大人饶我一命！我一定把自己知道的全部奉告！”
　　小莫扭着脖子卖惨相，不得不说毛茸茸的猫脸卖惨确实很管用，但凡是个心善怜悯的人看见，都会不由自主心软。
　　可惜，她面对的爱丽丝是魔法少女，还是见过大风大浪的，因此神情依然冷淡，像一座终年不化的雪山释放寒意。
　　“联络者小莫，我问你，你是不是在仲春王庭制定的规则下，寻找签约魔法少女，并且予以培训？”
　　“唔...大概...是的。”
　　小莫迅速低下脑袋，心虚无疑写满正脸，她不敢面对爱丽丝。
　　“那你的签约许可证明拿出来，让我看看，还有灾兽应对考核通过证明，我严重怀疑你无证上岗。”
　　爱丽丝简简单单把手往前一伸，索要证明查验，躲在夏小橙怀里的小莫更紧张了，她抖索几下身体，脑袋仰起看着夏小橙。
　　“阳宝，你得信我，我是你的联络者啊。”
　　“可是小莫，你好像真的没有出示过证明诶，签约流程也只是单方面把变身宝石丢给我，我还以为当魔法少女很难呢。”
　　夏小橙用最人畜无害的口吻，说出最诚实的话，直接把小莫的侥幸心理击得粉碎。
　　“呜！”
　　“你就是喵也没有用，小莫，你是怎么来到人间界的，签约魔法少女的行为合法吗？”
　　爱丽丝关注起法律层面的问题，小莫发现自己好像面临“拘禁”“惩罚”“关押”等等结局，立马变了之前侥幸的态度，选择坦白从宽。
　　“对不起！爱丽丝大人！我真的知错了！我再也不敢逃出仲春王庭，跑到人间界来了！”
　　“终于承认了，你是逃到人间界，非法偷渡的联络者。”
　　爱丽丝眼神一冷，目光里的审视感陡然增加。
　　“唔！您不要用那种眼神看着我，我害怕。”
　　小莫真的怂了，小爪子扒紧夏小橙的衣服，生怕掉下来半秒钟被爱丽丝飞升送去猫星球。
　　“从夏小橙身上下来，我们好好谈谈。”爱丽丝轻抚额头，并未动用更大的怒火。
　　“欸？”小莫转过脑袋，她感觉不到爱丽丝身上的威胁了。
　　“下来，不要我说第二遍，我不会联络仲春王庭的，你有存在于织晴市的意义。”
　　爱丽丝眼神认真的，这才让小莫彻底放下警惕，爪子离开夏小橙。
　　她心想。
　　好像...爱丽丝大人真没有仲春王庭方面宣传的那么恐怖？
　　“先进去吧，下面的话题，只有魔法少女和联络者之间该知道。”
　　爱丽丝踏进室内，夏小橙眼瞅着小莫发呆，于是双手一合抱住她，把门关上。
　　江禾家客厅很大，墙面从漆色过渡到浅杏色，雕花石膏线的天花板装饰很有西式风格，鎏金色吊灯挂着正中央，沙发，大屏电视，茶几等等一应俱全，甚至还有电视游戏盒与游戏手柄。
　　置办这样一套客厅，要花不少钱啊。
　　爱丽丝心里估摸着，然后转眼就看见夏小橙抱着小莫，很熟练地在沙发坐下。
　　“前辈不坐吗？我跟江禾打过招呼哦。”
　　“不，我再等等房子的主人吧，得到主人正式允许我再坐。”
　　“爱丽丝前辈好有礼貌啊。”
　　“我毕竟是陌生人，不像某个草包联络者，住人家里吃小鱼干，还差点让签约的魔法少女陷入危险。”
　　爱丽丝瞄一眼沙发上的某只妖精，自知羞愧的小莫低头，不敢有所反驳。
　　窸窸窣窣。
　　洗手间突然传来声音，拖鞋磨蹭着地板，江禾慢慢悠悠出现了。
　　“好吵啊...小莫是你和夏小橙吗？”
　　推开洗手间的玻璃门，走进客厅的是一名穿着粉色睡衣的女孩，她年龄看着与夏小橙差不多大，但是头发却是罕有的白色，小手揉着惺忪的睡眼，一双红眸雪亮雪亮的睁开。
　　难道是白化病患者？江禾。
　　爱丽丝心中微微一惊，但表面仍然淡定，保持‘处变不惊’的人设。
　　江禾显然是看到爱丽丝了，她眨眨眼睛有些迟疑，再往旁边看看夏小橙和小莫。
　　一人一妖精的姿态瞬间严肃，赫然已经把爱丽丝当做老大。
　　“哦！我明白了！你就是让夏小橙变成萝莉控的人！”
　　江禾伸手一指爱丽丝，她的脸蛋浮现出明朗的笑容。
　　如此震撼首发的话语，让爱丽丝一时间听见都愣住，她再难保持冷静的表情。
　　是我把妹妹夏小橙变成萝莉控的吗？
　　很难绷，因为昨晚夏小橙和江禾打电话，用词确实是“美少女萝莉，长在她XP上。”
　　原来江禾的记性很好，全都记住了。
　　“啊啊啊！江禾你在说什么啊！”夏小橙弹射起步，小腿快跑，立马上前捂住江禾的嘴巴，然后她满脸歉意和爱丽丝道歉，“对不起前辈！是江禾她睡迷糊了！刚刚醒过来，还有我不是什么萝莉控！”
　　“呃，咳嗯，夏小橙你注意点，别把人捂晕了。”
　　爱丽丝侧过脸，她得调整一下表情，顺便让妹妹别那么尴尬。
　　“唔唔唔。”江禾抬头看夏小橙，眯眼责令对方赶紧撒手。
　　“江禾，不要把昨晚的事情说出来，我要面子的，这位是很厉害的前辈。”
　　夏小橙赶忙把江禾拉到一旁，窃窃私语说了好一阵，才解释清楚关系。
　　“哦！是爱丽丝前辈，我明白了，前辈您好，我是江禾。”
　　江禾正式打招呼，但依然是慵懒的眼神，身体微微晃动像没睡饱，灵魂已经飘走了一半。
　　“你好江禾，我是魔法少女爱丽丝，很高兴和你认识，我是为小莫和你们的事情而来。”
　　爱丽丝说明来意，虽然初见有些尴尬，但也正式开始了第一次与织晴市魔法少女小队的交流。

第十六章 前辈很担心你们
　　基本信息不难获取，爱丽丝捋清楚了织晴市魔法少女的现状。
　　江禾，魔法少女代号【夏堇】，履历战斗经验两个月，剿灭灾兽数量7只。
　　夏小橙，魔法少女代号【向阳之翼】，履历战斗经验一个月，剿灭灾兽数量3只。
　　放眼整个织晴市，包括爱丽丝自己，仅有三名魔法少女，而在常驻人口约50万人的织晴市来说，这样的人员配置防守力度显然不够用了。
　　看向面前两个轮流抱着小莫，握猫爪玩的新生代魔法少女，爱丽丝感到深深的担忧。
　　织晴市的魔法少女青黄不接，新人尚未成长，灾兽却异常频繁出现，万一远郊市区遭到破坏怎么办？自己能每次都及时变身赶到吗？
　　“如果...她们还在就好了。”
　　“欸，前辈你说什么？”刚刚交接完小莫，夏小橙问面前皱眉苦思的爱丽丝。
　　“没事，就是想起以前的织晴市，魔法少女还是很多的。”
　　“前辈说的，应该是八年前吧，自从织晴市政府宣布测定结果，大气魔力浓度系数降低后，就不需要那么多魔法少女驻守织晴市，有更遥远的城市需要她们作战。”
　　江禾开口补充，她的记性很好，小时候了解过的新闻依稀记得。
　　“嗯，江禾说得对，经常关注新闻吗？”
　　爱丽丝不由得感到欣慰，江禾虽然出场慵懒，语出惊人，但是清醒过来比夏小橙成熟些。
　　“小时候偶尔从电视新闻里听到的，那时候正在打BOSS，输了抬头就看见喽。”
　　江禾伸出纤瘦的胳膊，白皙的手指着电视，游戏盒就放在那里。
　　“小时候，那时你几岁？”爱丽丝感到好奇，因为眼前的江禾不过和夏小橙一个年龄。
　　“四岁或者五岁吧。”江禾低头想了一会儿说道。
　　“那你父母感觉挺宽松的，允许玩游戏。”
　　“哦，确实呢，他们从来不管我，只管大姐的事情。”江禾抬头一笑，红眸中已是习惯平常。
　　爱丽丝闻言微微停顿，她敏锐捕捉到“他们从来不管我”这句话，心中实在有些在意。
　　“前辈，既然你要找小莫，那她给你啦，毕竟她才是联络者，我们知道的消息有限，也问不出来别的啦。”
　　江禾站起身，捧着挣扎的小莫，强行塞到爱丽丝手中。
　　“不！”
　　小莫惊呼一声，但是身子已经被爱丽丝握住，她只好绵软下去变成猫条，水汪汪的大眼睛向后看，又是一脸求饶的看着爱丽丝。
　　“江禾你是不是...”
　　“夏小橙，来玩游戏吧！昨晚不是没陪你嘛，咱们今天一战到天黑！”
　　江‮壹灵yiVII思武咎Ⅳ就玐‬禾的注意力直接略过爱丽丝，转身坐下，伸手直接把好闺蜜的夏小橙抱住。
　　“欸！江禾别这样，那是前辈啊，我们应该一起商量魔法少女相关的事情...”
　　“那种事情放到明天也没关系啦，周日的主题不是这个，魔法少女也有自己的私人生活，再说就算有灾兽出现，不是有超级厉害的爱丽丝前辈在嘛。”
　　江禾回头看一眼爱丽丝，冲着她眨眨眼睛。
　　“...对，如果有事情，也是身为前辈的我先上，你们先玩，我和小莫讨论一下。”
　　爱丽丝很清楚，她暂时没能加入江禾的友谊圈，只是陌生前辈而已。
　　“欸！前辈千万别生气！江禾她不是那个意思。”
　　夏小橙还想解释什么，但作为成年人的爱丽丝，她以一脸轻松的微笑回答。
　　“没事，夏小橙你陪江禾玩。”爱丽丝接着看向江禾，询问她，“借用阳台可以吗？”
　　“前辈随便，我不在意。”江禾起身走向电视柜，弯腰拿起游戏手柄，高高兴兴走回沙发，递给夏小橙。
　　“前辈我...”夏小橙欲言又止，她想让江禾和爱丽丝熟识起来，但是又没那个交际水平。
　　“夏小橙，专心陪江禾玩，不用管我，这是你们的周末。”爱丽丝投去一个‘放心交给我’的信赖目光。
　　好像，前辈真的没有生气。
　　夏小橙这才放心下去，接过江禾递过来的游戏手柄。
　　“专心点夏小橙，今天咱们要双人攻略BOSS呢，昨天被灾兽耽搁了，今天一定要大杀特杀它！”
　　江禾对游戏兴致勃勃，红眸紧紧盯着电视，并且调出游戏平台。
　　后辈们有自己的游戏要打，作为前辈的爱丽丝抱着小莫走出去，轻轻合上玻璃落地门。
　　砰。
　　“呜呜！爱丽丝大人！我错了！我真的知错了！”小莫哭天喊地，待在爱丽丝手中，她感觉必死无疑。
　　“哭得真难听，我有正事要问你。”爱丽丝一脸冷淡，垂下眼眸衣冷盈七思舞究罒（九）  罢，双手一松放开小莫。
　　“呜呜...爱丽丝大人人美心善！我赞美您！”小莫浮在半空，揉着水汪汪的大眼睛。
　　“说正经的，即便你是偷渡过来的，也去过【总部】了吧，那里有专门为魔法少女代发灾兽地点的定位装置，你发现有什么问题吗？”
　　爱丽丝很在意昨晚的灾兽事件，总部的定位装置对妖精有特别术式联系，可以让妖精感知灾兽的位置直接转变为手机信号，发送至每一位魔法少女的手机上。
　　“唔...其实没什么太大问题，毕竟那个就是按照妖精的本能反应做的，但...”
　　“什么？你说。”
　　“好像太旧了，爱丽丝大人，而且我进去【总部】的时候，外面的人似乎很不待见我。”
　　小莫讲述实情，即便她再怎么草包，一些到人间界最基本的联络者规则还是记住的。
　　“织晴市政府管理【总部】的人不待见你。”
　　“嗯，爱丽丝大人，这绝不是我的问题，我偷偷来已经是避人耳目，还通过特殊认证手段，才让他们看见我的联络者身份，我绝没有撒谎啊。”
　　小莫一脸真诚，绝没有半分谎言。
　　“你说的我知道了，看来得适时抽空去一趟总部。”
　　爱丽丝皱眉，结合那晚夏小橙明明和她在同一片小区，灾兽的通知信息却故意发到夏小橙手机上，而不是她的，这点就非常可疑。
　　“那爱丽丝大人，我能走了吧。”小莫想溜了，她在仲春王庭长大，一直受到王庭的宣传渲染，爱丽丝在她心中还是可怕面占据大多数。
　　“你不能走，关于江禾的家庭状况，你住了这么久知道些什么，现在告诉我。”
　　爱丽丝很担心后辈，无论夏小橙还是江禾，她们都是织晴市未来的重要战力，她必须得多加关照，哪怕显得自己有些多管闲事。

第十七章 前辈，你这是报复我拿你一血吗？
　　“你不能走，关于江禾的家庭状况，你住这么久总该知道些什么，现在告诉我。”
　　通过爱丽丝的语气，小莫察觉到她关心后辈的真切。
　　仲春王庭描述的爱丽丝...好像太妖魔化了。
　　“唔...爱丽丝大人，我也不知道江禾家庭的具体情况，因为每天晚上我都见不到她家人过来。”
　　小莫一双爪子捧在一起，摇了摇猫猫头。
　　“见不到？是工作太晚回来，你没见到还是？”
　　“不，是从没见过！江禾家人真的不管她，除了每个月往手机上打好多钱，偶尔会派保姆上门打理卫生，基本就不联系了。”
　　小莫诚实相告，爱丽丝微微蹙眉。
　　“竟然有这种事？家长完全不管她一个未成年人？”
　　“可能江禾家人的心思真的全放在大姐身上，爱丽丝大人，这件事我问过详情，但是江禾不愿意回答，要么就打开游戏玩去了。”
　　“这么说来，她很喜欢玩游戏？”
　　“嗯，尤其是阳宝来的时候，她们是好闺蜜嘛。”
　　小莫点点头，猫爪子往客厅一指，爱丽丝顺着看去，客厅里两小只后辈正在闯关，打游戏时个个脖子前伸，眼睛盯直了屏幕，显得认真无比。
　　一起玩游戏也是社交的手段，是融入她们友谊圈的好办法，不能继续以前辈的身份和江禾相处，要放低姿态试试。
　　爱丽丝已经有了办法，她向身边的小莫吩咐道。
　　“你继续留在江禾家，如果感应到适合成为魔法少女的孩子，第一时间通知我，手机号过不久我会给你的。”
　　爱丽丝说完，转身开门。
　　“遵命！爱丽丝大人！”
　　小莫赶忙鞠躬，一双猫瞳注视着爱丽丝的背影，她心想。
　　悉心关照后辈生活的魔法少女爱丽丝，和仲春王庭传闻的完全不一样，真的是谣言诽谤？
　　推开玻璃落地门，爱丽丝走进客厅，她听见一声游戏人物的惨叫。
　　“呃啊！”
　　很巧，是夏小橙操控的人物被怪物打死，她抛下手柄直接大呼。
　　“啊！这游戏根本比打灾兽还难！”
　　与夏小橙手法稀烂被怪一脚踢死相比，江禾的操控不可谓不强大，她冷静盯着电视大屏幕，手中的手柄咔咔作响，人物在她手中和有灵魂似的，走位，闪避，抓时间差迅速攻击。
　　咕！吼吼！
　　最后一击结束，电视里传出怪物嘶吼着被击倒的画面，结算显示通关。
　　“哈啊！通了通了！小小BOSS被我轻松拿捏啦。”
　　江禾嘴角勾起一抹得意，扭头看向一旁摆烂的夏小橙。
　　“只有我全程被怪压着打！这不公平嘛！我根本不了解这些怪的机制，也没有练手过人物技能。”
　　夏小橙抱臂气馁，江禾立马放下手柄，一脸歉意的拍肩膀安慰她。
　　“没关系小橙，还有别的游戏可以玩嘛。”
　　“我不想玩啦，我玩得菜。”
　　“唔，那就不玩了。”
　　江禾的红眸中闪过一丝失落，游戏是她最擅长的事情，但如果唯一的朋友不想参与，那她也不会勉强对方。
　　“我可以试试吗？”
　　一道清冽的声音从旁边响起，江禾看过去，发现是站在阳台门口，端详着游戏画面的爱丽丝。
　　“前辈？你想陪我玩游戏？”江禾感到一丝有趣，或者说她原本以为爱丽丝这样的魔法少女老前辈，身经百战早就该对游戏不感兴趣。
　　“想试试，要继续这个类型的游戏吗？”爱丽丝双手掩着裙子坐下沙发，就在夏小橙左边。
　　“如果是和前辈打游戏，我想挑战一下前辈可以吗？”江禾试探问道。
　　“这是你家，游戏由你决定。”爱丽丝点点头，眼神无波。
　　“那我们来玩真人快打！爱丽丝前辈知道吧！”
　　江禾提出的‘真人快打’，其实是经典的街机游戏中的2D画面格斗类，考验操作者对游戏角色的技能理解和手法操作，一般是三回合两胜制。
　　“好，但我有个条件。”爱丽丝提议。
　　“欸，什么条件？”江禾感兴趣问道。
　　“胜方可以向败方提一个问题，败方不可以拒绝回答。”爱丽丝转头，眼中透露认真，仿佛决心要做到什么事情。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“哦，什么问题都可以？”江禾摩挲手柄，她对爱丽丝前辈还是挺好奇的。
　　“对，夏小橙替我们作证。”爱丽丝指认公证人。
　　“我？前辈要干什么啊？”夏小橙也不由得好奇前辈的目的。
　　“我有我的想法，开始吧，江禾。”
　　“好的前辈，那我就不客气啦！”
　　江禾兴奋地在电视里调出真人快打，迅速进入游戏界面，来到选人阶段。
　　原本夏小橙玩的手柄交由爱丽丝，她平静的拖着摇杆选择人物，最终确定了一个叫“洪”的挥拳壮汉角色。
　　至于江禾，她则是熟练地选择了“蝎”，一位身姿轻盈的女性角色。
　　第一局开始，江禾操控“蝎”上来就是一记飞踢抢攻，爱丽丝的“洪”反应稍慢，被这一脚踹中，产生长时间的僵直。
　　“好机会！看我连招！”
　　江禾立刻拉杆黏上来，手指在按键上噼啪作响，轻拳，下落冲击，旋风腿，一套连打行云流水！
　　KO！
　　电视里播报出“蝎”的胜利结算画面。
　　第一局毫无疑问，不熟悉手柄的爱丽丝被江禾迅速拿下。
　　“哈哈！我赢了前辈的一血！”
　　江禾炫耀的摇摇手柄，红眸满满的自豪骄傲。
　　不过，爱丽丝只是继续熟悉着手柄操作，过一会儿才幽幽冒出来一句。
　　“嗯，基本明白了，继续吧。”
　　“哦？前辈好镇定呢，但是我不会给前辈留面子的！”
　　江禾好胜心强，她想尽快看到爱丽丝落败，然后问她一个问题。
　　第二局迅速开始，爱丽丝仍然选择“洪”，江禾也保持人物“蝎”不变。
　　开始！
　　“啪嗒啪嗒”的响声同时在夏小橙两侧出现。
　　此刻，爱丽丝眼神专注，手中动作有条不絮，操控的游戏人物“洪”仿佛生了魂魄。
　　面对江禾的“蝎”开局飞踢，爱丽丝沉着冷静向后拉一把操控杆，躲开攻击，然后反攻！
　　“咦？”
　　江禾吃惊愣住，因为她操控的“蝎”以一个不可思议的角度，被爱丽丝的“洪”拎住大腿，当场按在地上反打！
　　左拳伤害高！右拳高伤害！
　　“蝎”的血条迅速降低，伴随爱丽丝操作手柄出现残影，“洪”的挥拳速度也变得极快！还附加短暂控制！
　　“这是什么啊！”
　　江禾意识到该拉开距离，可是她的操控杆无论往哪里拉，“蝎”就被按死在原地，活生生被“洪”的连续控制锤到死。
　　KO！
　　电视里播报出“洪”的胜利结算画面。
　　第二局，爱丽丝赢了，她晃了晃手柄，蓝眸平静如湖泊，好像已经稳操胜券。
　　“前辈再来！这次我要拿出全部的实力了！”
　　江禾被爱丽丝激起强烈的胜负心，她没想到第一局爱丽丝放海，只是在熟悉手柄的键位！
　　第三局，我一定要赢！
　　江禾暗下决心，她还是头一次遇到有实力的对手，可以尽情一战！
　　第三局开始前，江禾选择了“寸”，一位长棍武器角色，她磨练过数千场，闭着眼睛都能打连招！
　　而反观爱丽丝仍然选择“洪”，一个手短的角色，怎么对付一寸长一寸强的“寸”？
　　江禾觉得自己是胜券在握了。
　　开始！
　　第三局决胜局，江禾直接控制“寸”挥棍突进，长棍舞得密不透风，空中重棍、下轻棍、前跳棍——全是压制技！
　　爱丽丝的“洪”在棍影里左支右绌，血条掉了三分之一，已经是在努力防守。
　　“结束了！前辈！”
　　江禾紧紧按着手柄，最后一击让她指尖发白，只要再中一棍，就能把爱丽丝的“洪”逼进角落控到死！
　　但是，就在棍子打落的瞬间，“洪”的身形主动后退撞墙一闪即逝，棍子落空打在地上！
　　“什么？！”江禾一愣，她似乎在网上研究快打招数时，见过这招极难的技巧。
　　“神瞬。”爱丽丝平淡开口，“洪”在她的精妙操控下闪现至“寸”后方，一把抓住对方，顷刻打至跪地！
　　砰砰砰！
　　左拳伤害高！右拳高伤害！
　　KO！！！
　　毫无疑问，江禾落败了，她放下手柄，红眸眨眨望着爱丽丝。
　　“我想自己可以赢得胜方的奖励了，一个问题。”爱丽丝微笑对上视线，眼中并无得意。
　　“为什么...为什么前辈会神瞬！那种技巧只有...寥寥数人才会。”江禾捏紧手柄，急切想要知道答案，要知道她根本捉摸不透神瞬！
　　而爱丽丝前辈，却轻松熟悉手柄后，当场展示了这个真人快打的神技！
　　至此，江禾已经在游戏方面，对爱丽丝产生一种敬畏和崇拜！
　　“想学？”爱丽丝歪头笑着。
　　“嗯！爱丽丝前辈！”江禾表情认真的不得了。
　　“那好，先回答我的问题，你的家庭究竟是什么情况，为什么父母不管你？”
　　“唔。”江禾眼中闪过犹豫，有些难以启齿，但一想到神瞬的技巧，她只能继续开口，“前辈，你这是报复我拿你一血吗？”

第十八章 我只想了解你
　　“前辈，你这是报复我拿你一血吗？”
　　“不，我只想了解你。”
　　爱丽丝语气诚恳，眼中仅有对后辈的关心。
　　前辈的真情实意就在面前，江禾嘴角微微抽动，她慢慢低下头，小声地讲出来。
　　“其实，我的父亲是外国人，而且他还是一个著名家族的族长，母亲已经跟着他去国外了。”
　　“家族...？”
　　爱丽丝神情微变，国外确实有不少家族，而且长子或者长女继承家族的一切，家族长辈将全力提供资源人脉进行培养。
　　“看前辈的表情，应该是知道国外那些事情的，家族只需要一个完美的继承人，那就是我的姐姐，她不像我这样异类，爸爸说我被吸血鬼诅咒了。”
　　江禾无奈抬手，卷了卷自己白色的发梢，眨了眨红眸。
　　“什么诅咒，但凡上过精英教育，就知道这...！”
　　爱丽丝正要打抱不平，可是考虑到那毕竟是江禾的父母，她也没资格说过分的话，只能握紧拳头放在大腿上，努力平息心中的愤慨。
　　“前辈很生气，跟夏小橙一样呢。”
　　江禾笑笑，伸手指着邻座的夏小橙，她也是一脸和爱丽丝同款的义愤填膺表情。
　　“江禾！你怎么从来不告诉我这些！什么乱七八糟的诅咒，你明明健康得很！只是基因突变而已！再说鹤发童颜可是传说中仙人的样子。”
　　“明明说得就是白毛萝莉吧，小橙。”
　　江禾苦笑摇了摇头，然后继续看向爱丽丝。
　　“前辈，明明国外也是现代化，但是思想文化却还延续着古代迷信一套，相信诅咒和吸血鬼什么的，还有嫡长子继承制，很奇怪对吧，我就是出生在这样的家庭。”
　　“那你一个人，平时生活过得好吗？即便父亲忽视你，但是母亲作为土生土长的国人，她应该不会那么冷漠。”
　　“对，妈妈她...很好，每个月给我打好多钱，还在织晴市最宽敞的小区给我买了房子，会雇保姆给我做饭吃，虽然味道不怎么样就是了，不过她能补偿给我，我就很高兴了，因为我知道爸爸不爱我，但是妈妈心里一直有我，只是她不回来看我而已。”
　　江禾默默低下头，她的童年并不缺乏吃穿用住，只是站在厨房里的从来不是父母，而是被吩咐来做饭的阿姨保姆，而她们并不会对她产生过多关怀，收钱办事而已。
　　初步了解江禾的家庭情况，爱丽丝和夏小橙都沉声安静下去，包括在半空愣愣望着的妖精小莫。
　　但凡正常人，同情是必然的。
　　可是，给一个孩子那么多钱，但不去指导她怎么使用，不去培养她的善恶是非观念，不在她取得成就时夸奖她，不在她犯错指正她，那么如此放任这个孩子长大，对社会和家庭而言，影响力将很难是正面的。
　　而且，童年的亲情一旦缺失，是永远弥补不了的。
　　作为前辈，我必须做点什么，无论从织晴市魔法少女的未来，还是眼前江禾的未来。
　　爱丽丝站起来，目光恰好落在电视屏的右上角。
　　时间11：23
　　“你们肚子饿吗？”爱丽丝转身问两人，打破沉默氛围。
　　江禾最先反应过来，捂了捂肚子，她没吃早饭，因为起得太晚了。
　　“前辈，你不会打算做饭吧？”夏小橙问道，她看爱丽丝的目光，正在往厨房的位置看去。
　　“对，借用一下厨房可以吗？江禾。”爱丽丝轻声询问江禾意见。
　　“嗯...其实前辈不用特意给我做饭的，而且冰箱里没菜，不如点外卖吃，这段时间还能打打游戏。”
　　“总吃外卖不行，会腻的。”
　　“欸，难道不是健康的问题？”
　　江禾微微睁大眼睛，爱丽丝似乎和她想象中的严厉大人完全不一样，更像个知性大姐姐套着萝莉的外貌。
　　“有的外卖也很健康，但是大部分为了味道和口碑，难免会有些重盐重油，再说总是点外卖，光是看着眼花缭乱的菜品，挑选起来很浪费时间。”
　　爱丽丝随口一说，精准戳中江禾的感受，她确实会在手机上花费好多时间选择，看到的菜品不是吃过了，就是味道一般般的，好吃的一两次也就那样。
　　如果可以，她也想吃点家常菜，不希望是保姆那种老式菜，而是小孩菜。
　　“可以麻烦前辈？为了我？”江禾小声问道。
　　“你和夏小橙都是我的后辈，这点事情理所当然。”爱丽丝觉得没毛病，扬了扬下巴，示意夏小橙跟她走。
　　“前辈需要我做什么吗？”夏小橙站起来跟上。
　　“付款，提菜，都需要你，房子对面就是超市，我们买菜去。”爱丽丝语气理所当然，毕竟妹妹的钱都是她给的，只不过以夏晖的身份。
　　“欸，前辈原来把我当做提款机和免费劳动力吗！”夏小橙感到惊讶，前辈是怎么平静无波说出这种话的！
　　“好了，夏小橙，等我拿回手机会还给你的。”爱丽丝敷衍道，她迟早要买一部新手机，还要办一张新电话卡。
　　“唔...好吧前辈。”
　　夏小橙想了想，反正前辈和哥哥有莫名说不上的关系，就当是给未来嫂子花钱，一家人没毛病！
　　“江禾你在家等等，我们过会儿就带菜回来，不用喊保姆了。”爱丽丝出门前叮嘱道，她在门口等江禾回应。
　　“哦！我知道了！”江禾愣一下，才赶紧点点头。
　　“嗯。”爱丽丝带上门，和夏小橙一起离开，前往超市购买食材。
　　偌大的客厅里顿时空荡荡，电视机里传出游戏的背景音。
　　“因为是前辈...所以要照顾我。”
　　江禾坐在沙发上，往沙发上一躺，盯着天花板思考。
　　想不明白，为什么爱丽丝要执意履行前辈的责任？明明这件事就很麻烦，做饭可是很累的，我看过保姆阿姨做饭时的样子，她们讨厌做饭，只喜欢转账收钱。
　　“想不通...爱丽丝前辈为什么要这样？你觉得呢，小莫。”
　　江禾转头问漂浮在一旁的小莫。
　　“我觉得爱丽丝大人，多半是心地善良的缘故。”
　　小莫不好意思地挠挠头，她之前可是把爱丽丝说成恶魔一类的可怕存在，现在看来其实是人美心善的。
　　“心地善良么...”疚磷熘飼榴⁤鳍把‎亻尔吧⁡
　　江禾捂着胸口，一种前所未有的情感，正在冉冉升起。

第十九章 意义非凡的温柔
　　约莫二十分钟后，爱丽丝和夏小橙回来了。
　　“唔！好重啊！呼呼。”夏小橙直喘气，小脸蛋通红，才拎着一袋十五斤左右的食材，她就没劲了。
　　“夏小橙，你好像有点缺乏锻炼了，这才多点重？”爱丽丝摇摇头，单手把调料以及另一大袋食材放好在桌上。
　　“前辈是成年人，力气比我大很正常，而且又是变身状态。”夏小橙马上给自己的力气小找理由。
　　“好了，来帮厨。”爱丽丝从袋子中取出新鲜鸡翅，顺带拿了一罐可乐。
　　“前辈怎么知道我会做一点饭？”夏小橙有点好奇。
　　“我就是知道。”爱丽丝依然以冷淡表情回应。
　　“又偷偷调查我，前辈真是关注我呢。”夏小橙高兴抱臂，脚步快快乐乐迈开，陪着帮厨去了。
　　望着两人使用自家厨房，江禾放下手柄和游戏，一门心思不自觉被吸引到厨房。
　　她突然想看爱丽丝，怎么做饭，做什么菜。
　　静步走到厨房门边，江禾看见了。
　　小小的手却有巨大的力气，拿起菜刀给鸡翅改刀迅速利索，爱丽丝穿着一件白色围裙，她那未发育完全的身体站在阳光下，不经意看上去竟然像散发着母性光辉！
　　江禾只在刷短视频的时候，看过别人家母亲给孩子做饭，而现在幻视到爱丽丝身上，她感觉好合适。
　　毕竟平常保姆来做饭她都是不看的，因为味道实在不怎么好，而且保姆有时候为了省钱，甚至直接从家里带剩菜来，反正就仗着江禾家人不在身边，使劲敷衍她一个小孩子。
　　“夏小橙，把米淘好，饭煮一下，然后就陪江禾玩会儿游戏去吧。”
　　爱丽丝对身后的夏小橙吩咐贰‌⁤令亻尔侕医⁡叄⁣灵扒⁢（二‎）⁡道。
　　“啊？就这么简单，我以为前辈喊我帮厨，是要做什么很复杂的菜呢。”
　　“复杂就该上饭店吃去了，一些家常菜而已。”爱丽丝给鸡翅改完刀，立即在锅里烧水准备焯水。
　　“好吧前辈。”夏小橙照做淘米煮饭，她一手在洗菜池里转圈淘米，突然有种既视感。
　　等等？好像在家也被哥哥这样吩咐过。
　　夏小橙想起来哥哥夏晖在家的时候，做饭顶多让她帮忙煮个饭。
　　“前辈。”夏小橙按下电饭锅的煮饭键，看向正在下鸡翅焯水的爱丽丝。
　　“怎么了？”爱丽丝余光撇眼妹妹。
　　“就是那个...感觉前辈做饭的时候，说话口吻和我哥哥一样！真巧！”夏小橙随口一提，她只是感慨，没多想。
　　不过，爱丽丝倒是微微一怔，并且迅速把全部注意力放回锅里，避免眼睛出卖她瞬间的心慌。
　　“嗯，巧了。”
　　“那前辈一个人在厨房忙，真的不需要我再帮忙？”
　　“不用了，你陪着江禾吧。”
　　“哦，好吧，江禾我们走...欸？”
　　夏小橙发现江禾没动，她就站在厨房透明玻璃门外，静静看着爱丽丝做菜。
　　“江禾？”夏小橙在江禾眼前挥挥手。
　　“嗯，哦哦，我看会儿。”江禾反应过来，一双红瞳仍然看着爱丽丝。
　　“做饭没什么好看的啦，吃饭我估计要半个小时后呢，咱们继续玩会儿游戏呗。”夏小橙刚跑出去一趟，对于游戏的手感又活了。
　　“嗯，你先去打开，我再看一会儿就过来。”江禾难得敷衍一下好友，红眸直勾勾盯着厨房。
　　“奇怪，江禾你不是对游戏最积极吗，怎么突然对厨房做饭感兴趣，哦哦~！是对爱丽丝前辈吧！”
　　夏小橙一拍手明白过来，但这话说出口，江禾的脸唰地就红了。
　　这个年龄的孩子被说中心事，自然是会脸红感到莫名羞耻的。
　　“没有！我就是想看了才来，打游戏是吧，真人快打我要血虐你！”江禾扭头就走，回头瞪一眼夏小橙，她要在游戏里找回面子。
　　“不至于吧，我什么都没做诶。”夏小橙愣子一个，但江禾已经坐在沙发，抓起手柄，一副有仇必报的姿态。
　　“快来！”
　　“呃，你下手轻点啊。”
　　“看招！”
　　“你别上来掏最强的角色啊，我还没有适应，欸欸！我要死了啦！”
　　听到客厅里夏小橙被虐，爱丽丝松了一口气，她看看锅里翻腾的鸡翅，确定熟了才捞出洗净。
　　要做的菜不多，一共三样。
　　可乐鸡翅、玉米炒鸡肉丁、还有西红柿炒鸡蛋。
　　自从父母意外离世后，爱丽丝作为家里唯一顶梁柱，她很早就学会做饭，而且还有在餐馆打工的经验，因此厨艺有了基本的保障。
　　半个小时后，三盆色香味俱全的菜肴依次出锅，饭也煮好了。
　　“吃饭了。”
　　爱丽丝对着客厅里喊一声，然后她端起香喷喷的鸡翅上桌，和后辈们迎面汇聚在桌前。
　　“可乐鸡翅诶，前辈竟然会做这个，我好久没吃了。”夏小橙眼睛里有光，她闻到味道很香，心想口感绝对差不了。
　　“保姆阿姨从来没给我做过这个。”江禾低头看着热乎乎冒气的鸡翅，喉咙不禁咽了一下。
　　“爱丽丝大人，我也想吃。”小莫闻到香味也凑过来了。
　　“坐下吃啊，看着又尝不出味道。”爱丽丝将碗筷摆好，刚好桌子不大四四方方，一人能占一边，她就坐在江禾对面。
　　“呼呼呼！烫烫。”夏小橙吃得美，吃鸡翅和松鼠剥松子似的。
　　“爱丽丝大人会做饭，太棒了。”小莫感慨着，她的盘子里有夏小橙夹来的鸡翅，低头美美得吃。
　　“...唔。”江禾并没有开动，而是看做出这道菜的作者，也就是爱丽丝。
　　爱丽丝双手托住下巴，温柔如水的淡蓝色眼眸注视每个人，她也不动筷子什么的，只是端庄静雅看着。
　　那样温柔的眼神...保姆阿姨绝不会有的，她们只认钱，甚至巴不得催我快点吃，她们好洗完盘子收工。
　　爱丽丝前辈，她好独特。
　　“怎么了？为什么不吃鸡翅？不喜欢吗？”
　　爱丽丝问了，江禾立即抬头，摇了摇。
　　“不是，我走神了。”
　　“那就多夹几个吃，夏小橙和小莫吃的凶，不快点就没了。”
　　爱丽丝温婉一笑，主动起身，用筷子给江禾碗里夹上几个鸡翅。
　　这个普通的关心举动，对江禾来说意义非凡，从没有人给她夹菜过。
　　江禾睁大了眼睛，红眸中闪过一圈感动的高光。
　　爱丽丝前辈...似乎是能成为我妈妈的人！

第二十章 临时方案
　　午饭在很愉快的氛围中继续着。
　　也许对普通人来说，这只是最平常不过的一顿午饭。
　　但对从小缺少关爱的江禾而言，爱丽丝做的午饭恰好能弥补一些她心中的缺憾。
　　最重要的是，她知道，爱丽丝绝不会像那些奉钱上门煮饭的保姆阿姨，一直催促她赶紧吃完，她们好收工回家去。
　　而且，爱丽丝的厨艺比她们好得多。
　　几个鸡翅下肚，江禾感觉胃暖呼呼的，她脸色红润很是满足，慢慢放下筷子，然后揪出一张纸巾擦擦嘴角。
　　“吃饱没？”
　　爱丽丝放下筷子，一双蓝眸平静温和的看过来，她的玉容上始终带着淡淡的微笑。
　　“饱了，前辈做饭很好吃，我喜欢这个可乐鸡翅。”
　　江禾点点头肯定道，她那双红宝石色的眼眸弯弯笑着，明显提升了对爱丽丝好感度和信赖。
　　现在看来，要加入年轻人的友谊圈，也不是很难的事情嘛。
　　爱丽丝放心许多，接着问出别的问题。
　　“你下午打算做什么？”
　　“唔，原本和小橙约定好的，下午我会去巡逻织晴市外环一圈，可能要花上一两个小时吧。”
　　“这是小莫给你们制定的巡逻计划？”
　　“嗯，小莫暂时是这样安排的。”江禾指向正在舔爪子的小莫。
　　突然被点名，小莫立即调整姿态端坐在桌上，一双棕色的猫眼透露着紧张，她开口道。
　　“是的爱丽丝大人！是我安排的！”
　　“还记得安排巡逻，不算太草包，但是巡逻路线规划还有待商榷，你教导她们使用魔力感知了吗？”
　　“教...教了。”小莫语气一瘪下去，直接暴露她的底气不足。
　　“听着不自信啊，你教得好不好？为什么夏小橙昨晚面对两头灾兽，一头藏在湖面以下，她没发现出来？”
　　爱丽丝眯起眼睛，幽幽蓝光冒出来，仿佛一根根银针刺挠着小莫的爪子，令她坐立难安。
　　“爱丽丝大人，我真的...很努力教过了，只是夏小橙，有一点点不对劲，和手册上描述的不一样。”
　　“怎么个不一样？”
　　爱丽丝收敛目光，对于妹妹成为魔法少女而产生的异常，她相当在意。
　　“呃，夏小橙释放魔力感知时，她的魔力总会不自禁溢出，这本身会影响魔力感知的精确度，而且她的魔力容量简直不像一个新人，过于庞大的魔力会造成意识感知方面的负担。”
　　小莫合着爪子，老实交代完毕。
　　“魔力量过多，所以采用倾泻箭雨的攻击方式，从而疏忽使用魔力感知。”
　　爱丽丝简单总结一番，被提醒到的夏小橙刚好啃完最后一个鸡翅，她嘟囔着辩解道。
　　“前辈，那不怨我，我一使用小莫教给我的魔力感知，就感觉做数学题一样头疼，周围全是飘着密密麻麻的魔力，我不调用生成箭矢轰出去的话，就看不清啦。”
　　夏小橙表述自己的感受，她要是不用魔力感知还好，一用起来视野就模糊，那还不如不用呢。
　　“这样下去可不行，魔力感知是我们魔法少女感知威胁的重要手段，也是日常提防袭击的防身技巧，必须得学会使用。”
　　爱丽丝语气正经，夏小橙怕她发展为严肃，只好默默点头。
　　“好的前辈，我会努力学的。”夏小橙瘪着嘴唇不高兴，眼里没什么兴趣，只是碍于爱丽丝在场不敢表现太明显。
　　社会常识，兴趣是最好的老师。
　　一家人处了那么久，爱丽丝当然知道妹妹的心思，所以她得展示些魔力感知的好处，甚至是进阶用法，在某些方面吸引住夏小橙。
　　而现在有满桌的盘子和骨头，她立马有了主意。
　　“夏小橙，你觉得魔力感知，只会有那么单纯的预警用法吗？”爱丽丝把手抬在面前的盘子上方，视线转向夏小橙。
　　“前辈，不就是一个感知敌人位置的能力吗，我视力好也能看见的，我可是弓箭手。”
　　夏小橙自夸，她昨晚实战真的全靠眼睛看，不仅是观察到树林中藏匿的灾兽，还有夜空几乎不可视的黑色飞蛾，可见视力确实极为出色。
　　“嗯，我知道，但你不会以为，魔力感知只是单纯的【感知】吧？”
　　爱丽丝眼眸亮起微弱蓝光，原本静静放在桌上的盘子，被一抹淡蓝色的光芒包裹托住，并且缓慢漂浮而起，然后转身一圈展示似的，慢慢朝着厨房的洗碗池飞去。
　　“嗯？！魔法！呃不对，是...”夏小橙没听到爱丽丝念咒，所以并不是魔法效果，而是另一种力量在起作用。
　　“前辈好厉害！是控物术还是念力？魔法少女也可以学会这个吗！”江禾表现出显著的兴趣，红眸崇拜地望向爱丽丝。
　　“不是什么控物术或者念力，而是单纯的【魔力感知】进阶形态，每一位【碧翠】级别的魔法少女都会，而且优秀一些的【天银】和【青金】级别的魔法少女，只要她们肯学，也一定能掌握的。”
　　爱丽丝朝着洗碗池方向微微放下手，不仅是盘子落进去，而且洗洁精桶也自动按一下，水龙头被打开放水，碗就自己隔空洗起来。
　　“前辈，我想学！不仅是神瞬，还有魔力感知进阶。”江禾举手要报名，这样方便的隔空取物能力，她做梦都想要。
　　“当然可以江禾，唉，可惜我只能教你一个喽。”爱丽丝故意瞄一眼旁边的夏小橙。
　　“唔，前辈别故意孤立我啊！我刚才都是...不了解而已！我也要学的！”夏小橙赶忙认错，这么方便的能力，她怎么会不心动！
　　“好，那明天开始，等你们放学，就要定期开展魔法少女的正式课程培训，你们没意见吧？”
　　“没有！前辈可以选择在我家附近吗！”江禾一脸期待，若是从此以后天天见到爱丽丝，她会觉得很幸福。
　　“我也...”夏小橙刚要答应，可是突然想起哥哥，夏晖绝不会允许她晚上外出不回家的。
　　“是在苦恼什么事情吗？夏小橙。”爱丽丝平静问道。
　　“唔...其实是我哥哥啦，前辈你是知道的，我在偷偷当魔法少女。”
　　夏小橙的犹豫情有可原。
　　对于她的顾虑，爱丽丝早有预料，已经有一个临时方案想好了。

第二十一章 爱丽丝前辈铁暗恋
　　“你不用担心最近几天，你哥哥有出差任务的。”
　　“诶？前辈怎么又知道。”
　　夏小橙感到惊讶，爱丽丝未免把话说的太确定，简直像时刻掌握哥哥夏晖的行程。
　　“需要我解释原因的话，【碧翠】级别的情报网，你清楚的。”
　　爱丽丝神情淡定，态度笃定。
　　“唔...前辈还说和哥哥没太深关系，这都已经把哥哥的未来行程渗透了，您不会真的喜欢...”
　　砰！
　　“哎呦！”夏小橙吃疼捂住额头，因为爱丽丝及时敲了她一个脑瓜崩儿，丝毫不因为她后辈身份而手下留情。
　　“别瞎想，我是站在前辈的位置看待你们，织晴市的未来需要靠你们维护，所以关于魔法少女身份的难处，我理应帮助你们摆平。”
　　爱丽丝重新坐下，讲得有理有据。
　　“前辈又打我，会变笨的！”夏小橙努着嘴巴抗议，立马又把手机掏出来，“我要给哥哥打个电话确定一下。”
　　此言一出，爱丽丝内心一乱，夏晖的手机可还在她身上呢！
　　“等等，你哥哥还在忙一个很重要的项目，你想他会议中途被打断，留给底下一群严苛领导坏印象吗！”
　　爱丽丝绷不住站起来，夏小橙被说得手头动作停下，她抬头好奇问道。
　　“前辈知道的更详细了，而且还站起来，就像怕哥哥知道一样，难道说...”
　　夏小橙的小脑筋又发力了。
　　她想，如果爱丽丝前辈真的和哥哥熟识，并且保持着一定的联络关系，显然不会这样动作夸张阻止自己。
　　至于光明正大谈恋爱的可能性，那就更低了，毕竟一定是老哥先告诉自己谈了个女朋友，自己可太清楚老哥的性格了。
　　那么排除以上两种情况，只剩下一种可能性。
　　那就是爱丽丝前辈，暗恋自己的哥哥！甚至还是背地里偷偷关注，想着各种办法接近哥哥，甚至到了自己身上！
　　想通过打通妹妹关系再认识老哥吗！你赢了爱丽丝前辈！我认可你了！
　　夏小橙一通分析，成功把爱丽丝和夏晖的关系更新一遍，并且加固认知。
　　这笨蛋妹妹心里琢磨什么呢？看我的陸①企医II罢四俬八裙眼神越来越奇怪，像看到很喜闻乐见的剧情？
　　爱丽丝被看得浑身不自在，但是为了稳住前辈的尊严，她还是坐下来，说两句能转移注意力的话。
　　“总之，你别担心哥哥那边，我会处理的。”
　　“嘿嘿，前辈，我真是越来越期待你真身本体什么样子了。”
　　夏小橙往前伸脖子，双手撑住下巴，眼里满是对爱丽丝面貌的欣赏和猜测。
　　真身本体，坐在你面前的就是真身本体了！
　　爱丽丝感觉头痛，她真心希望菲碧丝早点把假面术式做好，这样能直接以哥哥夏晖的身份撇清关系，省得妹妹整天幻想，想喊她嫂子。
　　桌前还有另外两人旁听，江禾和小莫互相看看。
　　秉持着吃瓜吃到底的好奇心，江禾率先开口问了。
　　“前辈认识小橙的哥哥？是暗恋的情侣吗？”
　　“没有暗恋，更没有情侣关系，江禾你别被夏小橙带偏了。”
　　爱丽丝冷静解释，并且向尚且理智的江禾传达眼神示意。
　　“唔...前辈似乎真的没有，小橙，我想你是误会了。”江禾确认过眼神，选择站在爱丽丝这边。
　　真好，有个明白人了，还得是旁观者清啊。
　　爱丽丝心里默默给江禾点个赞。
　　“江禾你别被前辈骗了，明明就有的。”夏小橙倔脾气，想让好友站在她这边。
　　“不，我更相信前辈的话。”江禾摇摇头，红眸对于爱丽丝信赖大幅增加。
　　“江禾，你应该信我，我可是你最好的朋友啊。”
　　“前辈也是，是我最好的前辈。”
　　“唔！你这是叛变！我们的友谊出现裂痕了！”
　　“不至于小橙，我只是在这件事情上，选择相信前辈。”
　　看到江禾不惜与夏小橙争辩，也在站在自己这边，爱丽丝感到非常欣慰。
　　看吧，给后辈做饭没白做，很快就得到信任回报了。
　　不过，爱丽丝趁着后辈们掰扯，她也要考虑接下来的行程安排。
　　首先就是买手机，其次是调查总部情况，最后则是直播事业。
　　先挑最容易的解决吧。
　　“好了好了，你们别争了，我要出去一趟，很快就回来。”
　　爱丽丝起身，准备出门去。
　　“诶！前辈要走了吗！我也。”夏小橙赶忙起身要跟上，可是爱丽丝回头，并且阻止了她。
　　“不用，夏小橙你留下，魔力已经完全恢复对吧。”
　　“这。”
　　夏小橙下意识感应一下，发现变身宝石确实能用，她又能变身向阳之翼了。
　　但是，知道可靠的爱丽丝前辈要走，她心里这份莫名的不舍，又是怎么回事？
　　夏小橙的脸色拉胯下来，嘴唇微微动着，最终问出一句。
　　“前辈，你是不是生气了，我再也不开您和哥哥的玩笑了，对不起。”
　　夏小橙马上低头，生怕爱丽丝扭头就走。
　　这妹妹，心思还挺敏感，前一秒不是还调侃挺欢迩笼迩尔壹3O罢⑵·帬的吗？
　　不过，这也是青春啊。
　　爱丽丝微微一笑，给出回应。
　　“我没生你的气，夏小橙，我是真有事要去外面一趟。”
　　“那前辈什么时候回来。”
　　“五点之前，对了，你多留意手机，我会把好友申请发给你的，你建个群也方便我们随时交流。”
　　“我，可以当群主吗？前辈。”
　　夏小橙有些惊讶，这种魔法少女群聊群主的重任，她真的可以当吗！
　　“可以，不用担心，我会回来的。”
　　爱丽丝点点头，叮嘱完夏小橙，她又看向没什么话的江禾。
　　“江禾，今天你的巡逻任务交给我，这是你们的周末，过得开心些，晚上等我回来给你们做饭吃。”
　　“好！好的前辈！”
　　江禾满脸高兴，就像得知突然多放假半天一样。
　　而且不光如此，她更是深知，有个好前辈会开始关怀她的生活，给她原本无聊的日子里带进一片耀眼温暖的光彩。
　　“我走了。”
　　爱丽丝开门离去，就在她走后不久，阳台挥洒的阳光更耀眼一些，那是盛夏即将开始的信号。

第二十二章 合法萝莉
　　用夏晖的手机打车，爱丽丝很快抵达织晴市最大的商业中心，晴乐城。
　　依靠于中心环岛的尖塔景观，还有一旁市民中心的便民服务，晴乐城聚集着大量的商家，涵盖美食、娱乐、旅游等等方面，还有几个手机品牌的线下体验店。
　　止步商场入口前，爱丽丝除了检查手机支付功能外，还要准备好身份证，以便办电话卡时用到。
　　“嗯...我记得爱丽丝的身份证在，啊找到了。”
　　爱丽丝从裙子内侧口袋翻出一张身份证，其上内容是有关她的个人信息，需要检查一遍，以免和夏晖的搞错了。
　　“好，没问题。”
　　确定身份证信息无误，爱丽丝放心走进商场，找了一家女士光顾较多的手机体验店，然后进店逛逛挑选手机。
　　一群大人里混进一个“小孩”，那自然是非常显眼的。
　　很快，接待完大人顾客，闲下来的店员宋小清发现了爱丽丝。
　　此时，爱丽丝正站在一款标价不菲的手机前，右手捏着下巴，左手托着右手胳膊肘，一双低垂的蓝眸端详着，像个洛丽塔风格的小侦探调查手机。
　　cosplay某个魔法少女吗？好可爱漂亮的女孩子呀，她身边大人呢？
　　店员宋小清感到开心，总算能从向一帮大人推销手机的繁琐话术中解放出来，她主动接近，打算问问爱丽丝需要什么。
　　“小朋友，看手机呢。”
　　和善的询问声提醒了爱丽丝，她转头，看见满脸微笑的女店员，正微微弯腰向她说话。
　　“嗯，这个手机我能上手试试吗？”
　　爱丽丝指着手机，她觉得店员既然过来，那就干脆说明目的。
　　而且，她确实看上这款手机了，只需要再亲手检查几个功能是否合用，就打算买下来。
　　不过，由于面对的是一张可爱孩子的脸蛋，宋小清下意识认为爱丽丝想玩手机，毕竟平时也有不少小学生来手机体验店，甚至是组队开黑打游戏。
　　但是，店长也因此严厉告诉过宋小清规矩，不要让那些小学生碰手机占用其他客户的时间，因为有些顽劣的小学生，会给手机上密码锁，以前给线下体验店添了不少麻烦，后来才出了解决办法。
　　“唔...”宋小清有些犹豫了，一边是店长的严厉警告，一边则是爱丽丝这张高冷可爱的萝莉脸。
　　好难抉择啊！感觉拒绝眼前这个孩子，心里会过意不去，可是店长也好严厉的，动不动就会训人。
　　宋小清的犹豫映在爱丽丝眼中，她略感遗憾，放下手。
　　“不行吗？”
　　明明只是普通的一句话，但从爱丽丝口中说出来格外有影响力。
　　宋小清被她那“遗憾”的语气深深动摇，她心里的保护欲战胜了理智，立马脱口而出道。
　　“可以！”
　　“呃，突然好大声。”
　　爱丽丝后退一步，她被宋小清突然大声回答吓到了一瞬。
　　“这....对不起啊！小朋友，手机尽管试试。”
　　宋小清赶忙道歉，伸手把手机从展柜台取下来，递到爱丽丝手中。
　　“谢谢，我很快用完。”爱丽丝拿起手机，并没有特别在意宋小清的失礼，她专注体验着手机的功能。
　　“不用谢。”宋小清紧张地看着爱丽丝，她突然有种做贼的感觉，生怕被店长从哪里盯上，而店长才出去一会儿，说有事。
　　然而，纸是包不住火的，心里越怕什么，什么就越快发生。
　　不远处，一个身穿黑色西装工服，年近四十的短发女人看见了，她发现手机体验店现状不合规矩，直接气冲冲地走过来，高跟鞋在瓷砖地板上发出嗒嗒嗒的重响！
　　听到那熟悉的高跟鞋踩地声接近，宋小清瞬间整个人都不好了，她听那声可是堪比阎王的催命钟。
　　完！又要挨店长骂了！
　　“宋小清！我跟你说过多少次！不要让小孩子碰手机！你怎么记不住！”
　　店长气吼吼地走过来，脚底下和生风似的，前一秒还在十米开外，下一秒就走到宋小清跟前。
　　“抱歉店长！我只是看这孩子想试试，就拿给她了。”宋小清急忙低头承认错误，她可不想因此失去工作，或者说扣绩效。
　　“你是记不住我说的话吗！上次几个贪玩的给我们店演示机全占了！你不长记性啊你！”店长一脸气愤，光着说宋小清，一时间都忘记拿回手机这件事。
　　“那个，我体验完了，这款手机我买了。”
　　爱丽丝平静地和没事人似的，淡定地向店员店长开口。
　　“你？你一个小孩哪来的钱买手机。”店长终于把注意力转走，严肃的目光落在爱丽丝身上。
　　“啧。”爱丽丝不避店长的目光，直接蹙眉，双手往腰上一插，“你做不做生意？老板，把我当小孩子没钱？”
　　爱丽丝的画风摇身一变，用萝莉的身体表现出成熟的气质。
　　被她的声音一震，店长原本的火气莫名没了去处，她重新打量一遍爱丽丝的形象，那份成熟是小孩子装不出来的。
　　“本来看你们家手机还不错，就这么招待顾客的？非要我投诉是吧？”
　　爱丽丝掏出属于夏晖的手机，看着墙壁上贴着的投诉电话，作势就要拨打出去。
　　眼见爱丽丝来真的，店长立即变了态度，赶忙挥手劝道。
　　“不是的不是的！小美女你别生气啊，别打电话。”
　　“我不小，已经成年了好吧。”
　　爱丽丝眼见取得成效，也没打算真的拨出去，她选择亮明身份证解开误会。
　　“你们看吧。”小手一举，爱丽丝捏着货真价值的身份证展示。
　　店长和宋小清弯腰，她们望着身份信息以及爱丽丝的照片，纷纷都愣住了。
　　尤其是宋小清，她张了张嘴，一时不知道该说什么，但还是忍不住好奇问出口。
　　“你...多大了？”
　　“身份证企亻尔陕邻师j|u企散罒能推测的吧，我二十岁。”
　　“二十岁...啊？你是成年人啊。”
　　宋小清呆呆望着爱丽丝𐌠贰鏾‎‍另四氿漆⁣叄⁣死‍ %踆​。
　　爱丽丝则面无表情地回看她，淡蓝色的眼眸很平静，完全不是小孩被大人问住的那种躲闪。
　　突然，宋小清觉得自己脸上有点发热。
　　她刚才还一口一个小朋友叫自己的同龄人呢。

第二十三章 江⑶（四）霖棋②2斯覇泗禾的付费留言
　　不管宋小清怎么感到尴尬，生意还是要做的。
　　从库存中取出演示机同款的手机，宋小清交给爱丽丝检查。
　　将到手的新机翻了翻，检查流畅度和基本功能，爱丽丝满意一笑。
　　“嗯，没错，就是这款。”
　　她满意地收下新手机，随后又用夏晖的手机扫码付款，轻松结账。
　　一笔4199元的支出，对现在的爱丽丝而言不算太肉疼，有直播事业的收入，她能适当消费得起。
　　“客人，这是本店赠给您的一些礼品，真是非常抱歉，给您带来一些不好的体验。”
　　店长满脸歉意，拎着一袋礼品盒送过来，其中不仅装着购机赠送的蓝牙耳机，还有一些实用的装备，比如自拍杆什么的。
　　“谢谢，我能理解的，都不容易。”
　　爱丽丝收下，都是出来混口饭吃，她没必要咄咄逼人。
　　店长表完态，就轮到刚才最‘冒犯’的店员宋小清，她可是一直喊着爱丽丝“小朋友”。
　　“那个...对不起啊！客人，我真的头一次见到您这样...”宋小清住了嘴，似乎察觉到自己的道歉方向不对。
　　“长得娇小的客人，对吧？”爱丽丝捧着新手机抬起头，可爱的脸颊露出一抹无奈的微笑。
　　好可爱的大人！即便知道她是二十岁的成年人，但真的好像小孩子啊！合法萝莉原来是真的存在么！
　　宋小清说不下去了，只好沉默。
　　“哎，没事，我已经习惯了，就这样吧。”
　　爱丽丝转身离开店内，她还要办电话卡，联系夏小橙建群，还有调查一下【总部】的情况。
　　事情很多，不允许她再耽搁了。
　　宋小清目送爱丽丝离开，旁边的店长也不好说什么，毕竟她也搞错了。
　　待到爱丽丝消失在视野里，宋小清突然从记忆的角落里挖掘出一段模糊的，很久没想起的画面。
　　许多年前的雨夜，市中心高楼，四名织晴市魔法少女围猎灾兽。
　　其中一名，似乎和刚才的女孩衣服配色很像。
　　“我...好像见过她啊！”
　　宋小清有些悟了，那女孩明明就是多年前活跃在织晴市的魔法少女！
　　错过和偶像单方面认识的机会，宋小清后悔了，不过她没来由地相信，以后一定有机会再遇见的。
　　另一边，爱丽丝在一家营业厅办完手机卡，她的新手机终于能完整使用了。
　　“注册一个新号，支付可以用亲属卡解决，还有账号关联...”
　　坐在一个无人在意的角落，爱丽丝操作着两部手机，完成数据互通和联系，这样就算有‘魔法大叔来自异世界’的账号信息通知，她也能及时知道。
　　“行了，出发去总部，建群晚上再说。”
　　爱丽丝正要收起两部手机，可是属于夏晖的那部却突然震动起来，有人给她打视频电话。
　　“嗯？”
　　往手机屏幕一看，账号头像是默认灰底人像纯白色背景，备注‘奸商’。
　　菲碧丝突然给我打视频电话，难道是新的假面术式做好了？
　　考虑这一点的可能性，爱丽丝点击接听，手机画面顿时变成纯黑色，对面摄像头没开。
　　“诶？摄像头未开启，读取权限怎么允许啊。”手机那头传来菲碧丝疑惑的声音。
　　“没事我挂了。”爱丽丝食指挪到红色的挂断按钮上。
　　“诶住手住手！我有事情要说！别挂断！”
　　“你快说，我等会儿有事。”
　　“还是找不到摄像头，唉算了，能看见爱丽丝大人的脸也挺好的，手机真是神奇方便的小玩意儿。”
　　“说正事，奸商。”
　　爱丽丝忍不住催促，美眸微微蹙紧。
　　“咳嗯！对对，我说正事了啊，爱丽丝大人，您未来还会住在织晴市对吧。”菲碧丝用着试探的口吻。
　　“是，怎么了？”
　　“我一个星期后到织晴市，亲手把假面术式交给您，如何？”
　　菲碧丝这么提议，爱丽丝微微一愣，然后直接反问。
　　“你不是敛慧王庭的主人吗？亲自跑过来织晴市一趟算什么，你不管手底下的人了？”
　　“这个嘛，爱丽丝大人也知道，假面术式目前法界只有我一个人知道怎么制作，我不想让这样的定制珍藏品被其他人送到您手里，万一又出现质量问题，对吧？”
　　菲碧丝说得还挺那么回事，爱丽丝确实动摇了。
　　“敛慧王庭缺你，行吗？”
　　“其实吧，那可太行了，毕竟咱的王庭最势尔‏ꞁιng洱鸸衣珊⁡⁠>​邻巴弍-小力微，人手缺乏，就连我这个王庭之主也要亲自干活儿，爱丽丝大人不可能不知道。”
　　“但你好歹也是王庭之主，人跑到织晴市算什么。”
　　“王庭之主不过虚名，没有像爱丽丝大人那样的本事，终究是是个好听点的头衔而已。”
　　菲碧丝语气无奈，随即立马提出行程计划。
　　“一个星期后，拜托爱丽丝大人来接我一下，我把落地机场位置发给您。”
　　“什么？你...”
　　爱丽丝还想说什么，但是菲碧丝已经挂断，并且将织晴市内的一个机场位置发出。
　　“这个奸商，竟然一下子抛下自己王庭不管，执意要来？”
　　爱丽丝盯紧信息，随即又看到菲碧丝发来一句消息。
　　【别告诉其他人！答应我只有你自己知道！爱丽丝大人！拜托了~！】
　　看到这条信息，爱丽丝默默叹口气，她难得主动回复一条。
　　“好，我答应你。”
　　对面没回消息了，菲碧丝估计在忙。
　　怎么想的？一个忙碌的王庭之主，竟然要亲自把假面术式交给我，不怕其他王庭趁虚而入架空权利吗？
　　爱丽丝搞不懂菲碧丝的想法，她还要一个星期后去接机，感觉有点麻烦。
　　“算了，先去总部巡逻一圈，得赶紧了。”
　　不久后，晴乐城的上空划过一道不起眼的淡蓝色轨迹，直奔着某个方向而去。
　　......
　　织锦华府，江禾家。
　　在爱丽丝前辈走后的两个小时，江禾和夏小橙打通了一款双人解密恐怖游戏，为了放松紧张的神经，她们都刷起了短视频。
　　巧合的是，夏小橙看过的视频被推荐到江禾手机上，其中一条是大型纪录片《魔法少女之光，向阳之翼线下闪击魔法大叔！》
　　“诶，小橙你干嘛了？去扰民？”
　　“你说这个视频啊，就是一个主播大叔锐评我，我气不过找他去了，但放心啊，我没欺负他，前辈帮我报仇了。”
　　夏小橙老骄傲地仰起脖子，仿佛炫耀爱丽丝的宠溺。
　　“会魔法的大叔锐评魔法少女吗？有意思。”
　　江禾在手机上一通操作，点开‘魔法大叔来自异世界’，选择付费留言，她迅速敲上一行字。
　　“好了，小橙。”江禾把手机递给夏小橙看。
　　“嗯？能不能锐评一下魔法少女【夏堇】，江禾你花钱给大叔什么意思啊！太浪费了！”
　　“不，我觉得有趣而已，想看看我能在大叔口中落个什么样的杯级。”
　　江禾笑笑，她还蛮好奇的，所谓的齐ıι厁铃⑷久器傘思魔法大叔直播时什么样子？
　　而她刚才支付的付费留言，魔法大叔一定会看见的。

第二十四章 魔法少女独自升级
　　嗡嗡。
　　属于夏晖的手机微微震动，爱丽丝感觉到了，但是她不能停在半空查看手机，因为目前正在飞过街区地带。
　　一般而言，没有灾兽出现，魔法少女也对应的极少出没，为的就是极力避免与大众接触，防止出现影响交通出行的状况，以前的织晴市就有过先例，一大群粉丝围堵魔法少女抢拍，最后导致一条市区支干线的交通拥挤，耽误了不少人的行程。
　　所以，即便今天爱丽丝打算尽快赶去【总部】，调查监测灾兽的仪器出了什么毛病，但也尽量维持着“低调”出行，没有全力加速。
　　要知道魔法少女的飞行速度与魔力激发量成正比，如果爱丽丝全力激发，那动静恐怕要引得不少人驻足观望天空。
　　好在飞过的热闹的街区后，一条人烟稀少的道路向前延伸，一座方鼎状的建筑物出现在爱丽丝眼中。
　　“可以提速了。”
　　爱丽丝激发魔力，淡蓝色光芒包裹全身，顷刻间化作一道遁光抵达建筑物阴影中。
　　她完美落地，恰好还是监控死角。
　　“好久没来这里了。”
　　爱丽丝沿着墙体向大门走去。
　　她的身影倒映在建筑的玻璃幕墙里，渐渐又转到地面，一座平静的倒影池里。
　　平静的水面倒映爱丽丝没什么表情的脸，很快，她抬头看去，‘织晴博物馆’五个烫金色大字就挂在青铜色方鼎建筑的中间。
　　博物馆的基本布局没什么变化，依旧和十年前一模一样。
　　有变化的只是来人。
　　“进去吧。”
　　爱丽丝深吸一口气，伴随魔力感知缓缓展开，她踏入了博物馆大门。
　　似乎是星期日下午的缘故，博物馆里人很少。
　　踩着整洁的地砖逐步深入，头顶的灯光由明变暗，一片怀旧感的暖黄色铺开在织晴市的过往文物上，每一走像是翻着发黄的老相片。
　　文物无声，但观者有意。
　　睹物思人，爱丽丝很难不去回忆，以前的织晴市小队经常汇聚到此，少女们有说有笑，讨论着灾兽如何讨伐，或者班里谁与谁谈的恋爱八卦，还有关于未来的各自畅想。
　　顺带一提，每次爱丽丝都被队友们要求变身，然后沉默地被围在中间，像个小孩子一样保护着带进总部。
　　而这么多年下来，结果就是‘夏晖’从没进过织晴博物馆，只有爱丽丝在进。
　　时过境迁，如今站在【星环】面前的只剩爱丽丝一人。
　　【星环】，位于博物馆最中央位置，外形是一座巨大的黄色罗盘，星星连成星轨绘制出织晴市的地貌图，每一颗大些的星星都是织晴市重要的地标，还会冒着特别的光彩，便于区别魔力异常和灾兽出现。
　　“是和小莫说得一样，是有些老了，但是功能正常运行，为什么会出现灾兽数量误判的问题？莫非有人篡改了数据？”
　　爱丽丝喃喃低语，面对着的巨大【星环】，她没有更进一步的检查手段，必须得靠专业人士来查验一番内部数据。
　　而说到专业人士，一个名字立马浮现在爱丽丝脑海中。
　　菲碧丝，敛慧王庭之主，她一向很擅长检查壹li⁢ng异‌‏鳍⁢飼伍玖④玖‌吧‎异常这方面的事情。
　　“看来得靠奸商了。”
　　爱丽丝扭头要走，打算找寻负责管理总部的相关人员，或者相关信息。
　　不过，突然有声音接近了她。
　　沙沙。
　　一块拖把头卖力地擦着地面，从转角处走出一名身形佝偻的保洁大爷，他转脸就看到爱丽丝，爱丽丝也看到了他。
　　魔力感知没扫到？
　　爱丽丝心中有些在意。
　　“小爱？”保洁大爷停下手中的拖把，他站直了腰杆，惊讶的看着爱丽丝。
　　“陈叔？是您啊。”爱丽丝故作略感惊讶，挥手打招呼。
　　“你回来织晴市了！好久不见小爱你啊，还在做那个什么...魔法少女吗？”
　　从陈叔口中听到“魔法少女”，爱丽丝感到有点魔幻，不过也没必要否定，因为陈叔确实知道她是魔法少女，也包括前任的织晴市小队成员们，毕竟她们常来，时间久了就认识了。
　　“嗯，出了点小问题，我来看看，陈叔还在给博物馆工作吗？”
　　“工作啊，还有一个月就退休了，有几年没见着小爱你了，其他人呢？她们没来？”
　　“对，有事。”
　　“看来当年守护织晴市的小丫头们都长大了啊，各自有各自的生活要过，小爱你是最坚持有毅力的那个啊。”
　　陈叔有些感慨，爱丽丝无言，想了想，她才继续问。
　　“陈叔，负责管理我背后【星环】的人在博物馆吗？”
　　“哦，不在，说起来两个月前，上头派来一个西装革履的年轻人，是他接管你背后的大物件，还一个人捣鼓挺久呢。”
　　“捣鼓挺久，是安装什么还是拆掉什么？”
　　爱丽丝追问，问题源头有了线索。
　　“这没看清楚，他就站那里捧着个电脑，敲敲打打的，像是敲代码？”
　　“他还有别的行为吗？”
　　“有，那年轻人特别提防外人看他电脑，也是不久之前吧，他好像对着那边的空气自言自语的，看着像被鬼附身了，吵起架怪瘆人的。”
　　陈叔拄着拖把，挥手对着空气比划当时的样子。
　　对空气自言自语，显然是和妖精小莫说话，时间也得对上，普通人不依靠特殊的妖精魔法立场是看不见妖精的。
　　爱丽丝心中有了初步判断，与小莫接触的总部管理者，就是那位陈叔口中的年轻人。
　　那么下一步就显而易见了，她要找到那个人，并且当面问清楚。
　　“陈叔，你知道那个年轻人叫什么吗？我想以后见见他。”
　　“胡天，他大概每周五中午来，提个公文包，戴个小眼镜，短头发。”
　　“谢谢陈叔，我知道了，感谢您告诉我这些。”
　　“不用客气哈，叔应该做的。”
　　陈叔笑笑，继续拄着拖把，打算把地拖完。
　　“陈叔，你也在博物馆干了好多年啊，提前祝您退休快乐了。”
　　爱丽丝想着祝福一下，陈叔听到手头动作一停，布满皱纹的脸上露笑。
　　“嗯，小爱，织晴市的安全至今还要靠你继续守护啊，你也是辛苦了。”
　　“没事，我早就习以为常了。”
　　和陈叔寒暄聊完，爱丽丝离开博物馆。
　　重新回到大门口，她突然想起来手机响过提醒信息，于是打开查看一番。
　　【您收到来自‘魔法少女独自升级’的付费留言，价值100能源电池，内容如下：】
　　【大叔，能不能锐评一下魔法少女夏堇？想看！ღ(´･ᴗ･`)比心】

第二十五章 什么叫我有败犬倾向了？
　　‘魔法少女独自升级’
　　关于这个粉丝名字，爱丽丝并不熟悉，但是醒目的金黄色边框提醒她，这个私信要花钱的。
　　100能源电池=100块
　　和平台对半分，扣完税，还有47块
　　直播说白了是服务行业，面对这种打赏性质的留言，爱丽丝不管出于哪种立场都得回复。
　　魔法少女夏堇，其实就是江禾，要在锐评完妹妹后，直接锐评⑵一⑶巫֍（九）鹨③陾唯一的后辈吗？
　　爱丽丝说实话，她很犹豫，要是隔着老远市区的魔法少女，她估计可能没那么在乎，毕竟总不能找上门吧，妹妹还是靠得近才找上门呢。
　　于是，综合多方面因素考虑，爱丽丝郑重给‘魔法少女独自升级’敲下回复。
　　“会有的，但是得过一段时间，正在忙于现实中的一些事情。”
　　才回复完几秒钟，手机又响了，还是‘魔法少女独自升级’的付费留言。
　　【好哦魔法大叔，期待您的下次直播！不过能不能私下加个好友呢，想看看大叔什么样子。】100能源电池
　　“嗯？付费聊天吗？”
　　爱丽丝有些受惊吓了，‘魔法少女独自升级’很有钱，直接把付费留言当做聊天，真可谓是“一字千金”啊！
　　【对了大叔，能不能线下见您一面，我朋友也想见见您。】100能源电池
　　【就当交个朋友怎么样？】100能源电池
　　“停停停，你别发付费消息了！挣钱不容易啊，我点你关注了，可以私信互聊！”
　　爱丽丝赶忙给‘魔法少女独自升级’点上回关，她对于这种莫名来财的方式，感到有些不安心，总觉得不是自己该拿的。
　　起码直播时整出节目效果，大家看得高兴再赏一些礼物，那时候收钱，爱丽丝才觉得心就龄翏斯𝛐留𐊈⑻陾爸安理得。
　　互关解锁更多私信后，‘魔法少女独自升级’暂时没发消息，这让爱丽丝盯着屏幕的紧张感慢慢消失，觉得对方应该有事要办，所以没继续回复。
　　“啊...有钱人的世界我不懂啊，希望别是未成年人退款的下场。”
　　爱丽丝默默祈祷屏幕对面的别是未成年人，不然某一刻私信的画风突变，直接变成凶猛家长猛猛发话讨钱来，她可就难办了。
　　将思绪放回现实，爱丽丝望着日渐西落的天空，她要巡逻一圈织晴市，然后再回到织锦华府，给两个小后辈做饭吃。
　　“好，出发。”
　　爱丽丝已经好久没有自己巡逻过，Ӏ冥\（< 一）旗丝污⑼寺究　捌今天将是她重拾起魔法少女工作的第一天，光靠后辈们预警对付灾兽，她放心不下。
　　.....
　　地点，织锦华府，江禾家。
　　“小橙，我用金钱的力量让魔法大叔给我点关注了，愿赌服输，快点把脸凑过来，让我捏捏！”
　　坐在沙发上的江禾双手一抬，把手机丢到沙发上，她已经准备好捏夏小橙那张脸。
　　“唔！魔法大叔你这家伙！明明直播里那么硬气锐评我！遇到江禾见钱眼开算什么啊！”
　　夏小橙愤愤吐槽，她输了，输掉和江禾的赌约。
　　赌约是这样的。
　　【魔法大叔会不会因为江禾给钱而给她点关注？】
　　夏小橙笃定‘不会’。
　　因为她认为魔法大叔有钱，看不上江禾的‘三瓜两枣’，二百万粉丝的大博主，开播时动不动几万人，打赏肯定不少，点关注嘛肯定很高冷，除非是被前辈铁拳制裁，否则才不会点关注呢！
　　江禾则认为‘会’，她相信自己的直觉。
　　就结果而言，是江禾赢了。
　　“小橙，别动，我要捏你的脸了。”
　　“唔...”
　　夏小橙的脸蛋被轻轻捏了一下，不疼，只是捉弄而已。
　　江禾放下手，露出一个好看的笑容。
　　“哈哈，还要接着赌魔法大叔嘛？比如我能不能约他出来见面？”江禾双手叉腰问道。
　　“不赌他了！根本就是赔本买卖。”夏小橙把头扭到一旁，双手抱臂生气。
　　“好啦小橙，其实我觉得啊，魔法大叔说的未必没有道理。”
　　自从今天江禾找到‘魔法大叔来自异世界’的视频，又看了他制作的系列视频【致全体魔法少女的一则建议信】。
　　她心里产生了和夏小橙截然不同的看法。
　　她认为‘魔法大叔来自异世界’这个人，确实很有本事！
　　不仅是对魔法少女战力体系的详细讲解，还有针对每个不同魔法少女的特质给出建议方针，不是胡说乱说，是以一种前辈的长远目光看待未来发展。
　　“啊？江禾你也认为魔法大叔说的有道理？他可说我是中杯！中杯什么意思你知道吗！”夏小橙有些惊讶睁大眼睛，看着好闺蜜。
　　“勤能补拙，菜就多练嘛，和打游戏一样的，起码我们还能加数值呢。”作为资深游戏党，江禾是秒懂的，她拍拍肩膀安慰夏小橙不要灰心。
　　“加数值，加数值哪有那么容易！我又不能吃作战经验训练卡变强。”
　　“但我们有前辈在啊，明天前辈不是答应我们训练嘛。”
　　江禾还是对未来充满希望的。
　　“训练，感觉前辈会很严苛，毕竟是【碧翠】级别的魔法少女啊，我们会不会因为做得差，而被前辈嫌弃啊。”
　　夏小橙感觉那个伟大的巅峰位置，不是她一个入门级的魔法少女能到达的。
　　心里没底的感觉愈发强烈，甚至她觉得自己会辜负前辈的关心。
　　“小橙，前辈不是那种人，你不说还要前辈当你哥哥的妻子...对吧。”
　　“嗯，但是前辈不肯承认。”夏小橙谈到这个，精神面貌明显好转一些，她接着说道。“江禾，你知不知傲娇毁一生？”
　　“好典，你不会怕前辈走上那条路吧。”
　　“当然怕！你仔细想想，万一我哥哥被其他女人截胡了，前辈落得个败犬的下场怎么办？前辈明显是外冷内热的傲娇慢热女生！我替她好担心。”
　　夏小橙蹙着眉毛，她是真喜欢这个像姐姐一样的嫂子，即便天天弹她脑瓜崩儿也愿意啊。
　　“噗啊哈哈，小橙你想得太夸张啦，你去推波助澜一下哥哥不就好了？怎么可能让前辈变成败犬？除非你不省人事。”
　　“嗯...也对，但是我不放心，江禾你也帮帮我，一定要劝劝前辈。”
　　夏小橙握拳挥挥手，江禾无奈点点头。
　　“嗯嗯，知道啦。”
　　两小只后辈谈得开开心心，但是站在门口，开着‘魔力感知’的爱丽丝只觉得天塌了。
　　我才走多久？什么叫有败犬倾向了？谣言都不带这样演化的啊！

第二十六章 爱丽丝前辈今晚住哪里？
　　爱丽丝从没觉得别人家门那么难进过。
　　妄想妹妹和缺爱后辈，是怎么谈到我有败犬倾向？而且还要出谋划策，把我和夏晖撮合在一起的？
　　最关键的是，这场恋爱根本撮合不了啊！我和自己结婚是吧？怎么结？夏晖都到不了场！
　　“呼...冷静...先把魔力感知关掉。”
　　爱丽丝原本发光的淡蓝色眼睛恢复正常，然后她深吸一口气，故作镇定地敲敲门。
　　咚咚。
　　过了大约五裠-企貳３𝞀𝔝令泗就齐IιІ私六秒，隔音很好的大门突然向外打开，江禾就站在门后开心地笑。
　　“前辈回来了！真守约！”
　　“嗯，总算把一些事情办完了，你们下午过得还好吗？”
　　爱丽丝忽略掉先前听到的“愉快谈话”，强行让脸上保持关心的淡笑。
　　“好得很！前辈快进来吧，我还想吃中午的可乐鸡翅。”
　　江禾相当主动，伸手想去拉爱丽丝的手，不过她伸出去一些距离，却又犹豫住了。
　　她清楚爱丽丝是个外表冷淡的前辈，即便夏小橙说是外冷内热，但是自己贸然表现的热情，会不会引起反感？
　　考虑得一多，江禾自然就演变成现在僵住手臂的姿态。
　　“要握手吗？”
　　爱丽丝抬起右手，款式优雅的淡蓝色裙袖很蓬松，衬托她干净无暇的小手更白嫩了。
　　“是前辈允许的吗？”江禾还试探问一句。
　　“嗯。”爱丽丝点点头，马上又补充一句，“不用对我太恭敬，我们也是同事，只要不像夏小橙那么猖獗就行。”
　　“唔！前辈不要点名我啊！”
　　夏小橙马上就从沙发站起来抗议，不过爱丽丝并没有理她，而是对眼前江禾释放更多善意的微笑。
　　“谢谢前辈...格外关照我。”江禾心里暖洋洋的，立马握住，能从爱丽丝身上找到属于长辈关怀，她真的很高兴。
　　“好了，你回去沙发上坐着，然后等开饭。”
　　爱丽丝过一会儿才放手，然后进门，不过她来到客厅与厨房之间，扫视一下发现并没有小莫的身影。
　　“小莫呢？我刚才去了一趟总部，有些事情想问问她。”爱丽丝向身后的江禾问道。
　　“小莫啊，她应该在楼顶晒太阳，我去叫她。”江禾小跑回沙发前，拿起手机拨出去一个视频电话。
　　“你还给小莫配了手机？”爱丽丝感觉好奇就问道。
　　“对啊前辈，因为每个月好多钱用不出去，所以就给小莫买了手机，不过我现在打得是电话手表哦，小莫说那个适合她好随身带着。”
　　江禾刚解释完，视频电话就被挂掉了。
　　“没接？”爱丽丝眯起眼睛，下意识要用魔力感知扫探楼顶。
　　“不，是小莫‘接了’，她应该会从那里下来。”江禾指着厨房的窗户。
　　“哎呀哎呀！是爱丽丝大人您回来了啊！”
　　小莫说到就到，她飘在窗外，揉搓着爪子，小橘猫脸一脸讨好谄媚。
　　“你过得还挺滋润，吃饱了晒晒太阳，也不想着精进作为联络者的能力，你还是无证签约魔法少女的状况吧。”
　　爱丽丝心念一动，抬起右手像是乐队指挥般一挥，窗户就轻松打开，放进小莫。
　　“嘿嘿，这不是有爱丽丝大人在嘛，史上最强的魔法少女，根本容不得小小灾兽造次，它们没那个胆量的。”
　　小莫说着好听，满脸的堆笑谄媚，就是拍马屁。
　　“来来，你过来一些。”爱丽丝招招手，也满脸堆笑。
　　“啊...爱丽丝大人不会打我吧。”小莫僵住了，有些害怕爱丽丝这幅‘皮笑肉不笑’的样子。
　　“打你不至于，先过来，问你正事。”
　　“唔...说好的要**猫人士啊，爱丽丝大人，不能虐待猫猫。”
　　“是猫吗你？你可是妖精，过来。”
　　“好，好吧。”
　　小莫紧张地降低高度拉近距离，但就在不足爱丽丝三十厘米的位置，一双又快又准的手捏她的猫腰，并且收回到胸前附近。
　　“唔！爱丽丝大人！不可以啊！”
　　“我问你，在总部检查【星环】的时候，是不是有个捧着电脑的短发男人不待见你？”
　　“诶，爱丽丝大人原来问这个啊。”小莫眨眨猫瞳，紧张慢慢从脸上褪去。
　　“不然你以为我去总部做什么？说。”爱丽丝蹙眉，眼中幽幽泛蓝光。
　　“对对对！就是那个短发男，他对魔法少女和妖精很不耐烦，还冲着我吼，不要打搅他检查【星环】的工作，那个臭男人！真是一点不懂对女士绅士！”
　　“哦，那他对你有很大敌意吗？身上有没有特别的气息？或者特别让你在意的点？”
　　“嗯...我想想啊。”
　　小莫努力回忆，第一次打着【联络者】的名头前往织晴博物馆，见到正在对【星环】检查的短发男，似乎他捧着的电脑屏幕里，显示着【星环】的整体结构。
　　“记得了，爱丽丝大人，那个短发男手里的电脑，有【星环】的整体结构图，大概是在研究。”
　　“那他有没有插拔线路？或者干涉你的行为。”
　　“那倒是没有，不过短发男看我的眼神很凶，似乎特别讨厌我一样。”
　　“你对他说了自己是替织晴市魔法少女办事吗？”
　　“说了，但是他仍然一副不友好的样子，哼，难以理喻的家伙。”
　　小莫想起来还是生气，直接把头一扭。
　　“这么说，目前看起来就是他的问题，织晴市政府是怎么派人干活管理的？”
　　爱丽丝放开小莫，她皱眉很深，决定明天去博物馆的直系领导办公室，好好问候一下。
　　毕竟织晴市能获得相对安逸的生活环境，都是前一任和现任魔法少女的共同努力，还有无数平凡人的牺牲铸成的。
　　她绝不会允许有人因为某些念头而玷污这些成果。
　　感觉到爱丽丝的生气，江禾连忙朝着沙发使眼色，夏小橙也急忙赶过来。
　　“爱丽丝前辈！我们能帮忙！”夏小橙站在陆⁤翼 ‌   q|引児罢肆si巴羣爱丽丝身旁，挺胸自信表示。
　　“前辈，有什么我们能做的？”江禾也打算尽力而为。
　　“你们有这份心就很好了，但是你们不仅是魔法少女叄泗⊙气倭洱-司吧事，也是学生，这些大人间麻烦的事情，我去处理，你们不用担心。”
　　爱丽丝收好自己的生气情绪，转而对后辈们如沐春风微笑。
　　真的不能帮到一点前辈的忙吗？
　　夏小橙和江禾心里纷纷想到，可是她们确实没有人脉，抛开魔法少女的身份，她们仅是喜欢宅在家里打游戏的学生而已。
　　“好啦你们两个，去沙发上休息会儿，明天可是工作日，今晚放松最后一阵吧。”
　　“爱丽丝前辈，我有件事情想问您。”江禾举手问道。
　　“嗯，你问。”爱丽丝耐心倾听。
　　“那个...今晚您会住在哪里？要走吗？”

第二十七章 前辈，为什么一副努力忍耐的表情？
　　自从昨晚失去假面术式后，夏晖这个身份已经封禁了，爱丽丝确实要考虑去哪里住。
　　直播的出租屋是个好选择，不过她看到江禾一脸期盼的样子，立马就清楚对方想法了。
　　“江禾，你希望我留下？”爱丽丝轻声询问，江禾抿了抿嘴唇，点点头。
　　“是的前辈，我家还有很多房间！所以没问题的！”江禾顺着爱丽丝的话，伸手往附近几个房间指过去。
　　“您看，好多房间都可以住，所以您能不能...”
　　“江禾。”
　　爱丽丝放缓语气很郑重，蓝眸中已然是成年人的深思熟虑，那是她婉拒的意思。
　　“前辈...不行吗？”江禾立即有些失落，脑袋也跟着低下去，她又得一个人守着大房子里，顶多就是有电视和游戏陪伴着。
　　“其实我想，让夏小橙留宿这里，你愿意吗？”
　　“诶！”
　　江禾抬起头，看向身边同样惊讶表情的夏小橙。
　　“这行吗前辈！我不能随随便便住在别人家里啊，我哥哥知道了还不得打死我！”
　　夏小橙第一反应是摇头摆手拒绝，她虽然把江禾当做好朋友，但是一整晚夜不归宿，是从来不敢去想的。
　　这个妹妹啊，起码还有最基本的早归家不让老哥担心的底线，没长歪就好。
　　爱丽丝安心不少，慢慢讲出自己考虑的原因。
　　“没关系夏小橙，你哥出差不会打死你，我是站在你们都是织晴市魔法少女的角度考虑，现在【星环】出了莫名的问题，不是分散魔法少女战力的时候，你们在一起对付灾兽的话，我能放心一些。”
　　“可是前辈这样考虑的话，我万一给江禾添麻烦...”夏小橙犹豫看向闺蜜，不过江禾很乐意地拉住她的手。
　　“夏小橙！咱们同居吧！生活在同一个屋檐下！”
　　“欸欸！同居在一个屋檐下，好奇怪的说法！不就几天时间！”
　　夏小橙脸红一瞬，可是她又想到，从前辈那里打听出江禾的过去，自己那颗心隐隐不忍。
　　“小橙，这可是前辈的考虑哦，难道你要抛弃我而不管吗？明明都听过我最不愿意提起的家庭关系了。”
　　江禾嘴巴鼓起来，眯着一双红眸，双手逮住捏紧夏小橙的手腕。
　　“嘶嘶！疼疼疼，就算我答应你，可是我也有哥哥啊。”
　　“就当你哥哥默认同意。”
　　爱丽丝直接开口，用着‘盖棺定论’般的确切语气。
　　“唔，前辈你确定吗？真的要这么果决，我都没有收到哥哥的回答。”夏小橙愈发看不透爱丽丝了，不明白她的底气为什么？
　　“你会收到的，你哥哥那里我来搞定他，不要再担心了，你不仅是哥哥的夏小橙，也是我的后辈。”
　　“前辈的后悦 /Ⓡ 怡 ⑥艺崎易栮捌咝咝⑻𝜐辈...需要这么照顾嘛。”
　　夏小橙渐渐有些放弃了，话到这个份上，她自己都认同了。
　　但是要说疑惑，她确实有不少，因为爱丽丝前辈的‘外冷内热’特质，还有说出‘你哥哥那里我来搞定’那种话，简直就像两个不同的角度放话。
　　比如事业的上位者，感情的下位者。
　　莫非...其实爱丽丝前辈的本体，是哥哥的高冷女上司！所以如此了解哥哥的行踪，还有说出‘你哥哥那里我来搞定’的笃定话语。
　　对！一定是这样的！爱丽丝前辈就是偷偷喜欢哥哥的高冷大姐姐，只不过变身魔法少女形态是银毛萝莉而已！
　　而说出让自己陪伴江禾，也是有考虑回去公司，早点见到哥哥的打算吧！
　　真是傲娇呢！爱丽丝前辈，嘿嘿。
　　夏小橙又自我脑补，理解了一切！并且打算后续分享给江禾心得。
　　看这笨蛋妹妹开心的表情，应该是答应了，但怎么觉得她看我的眼神，像是看待未来的一家人呢？
　　爱丽丝有预感，但选择转移话题。
　　“咳嗯，你们就先住一起吧，这个议题不要再提，把手机拿出来。”
　　爱丽丝掏出自己新买的手机，还贴着粉色可爱猫猫头的手机壳，她已经尽量符合一位普通少女的印象。
　　“哇啊，前辈的手机好新，是最新款吗？”夏小橙看着手机眼睛发亮，她喜欢新的东西。
　　“对，不是让你建个群吗？拉我进去，还有我和你们交换一下号码，方便联系。”爱丽丝冷静说着，解锁屏幕打开软件。
　　“好！群名我已经想好啦，叫【圣境花缘】！前辈请进。”夏小橙将手机一横展示二维码。
　　“还挺中二，好，我进了。”爱丽丝刚加群，看了一下唯二群友的昵称。
　　夏小橙的自媒体账号和社交账号同名，都是‘小橙今天吃什么’。
　　江禾的社交账号是‘我独自升级’。
　　“我独自升级？江禾，你看过？”爱丽丝感到意外，顺口一问。
　　“诶，难道前辈也...哦看不出来呢！前辈也看吧！”江禾一脸找到同好的高兴表情。
　　“略有耳闻，不过我没想到你们这个年纪的女生，有人会喜欢看。”
　　“因为战斗很酷啊！我干掉灾兽的时候，也想过代入主角，战斗爽，练级杀杀杀！就能变强啦！”
　　江禾挺胸自豪说着，从她喜欢打游戏还有胜负心来看，确实符合个性。
　　“从与灾兽战斗中获取经验，这条变强方式没错，但是遇到难对付的敌人，选择跑路也是明智之举。”
　　“我知道前辈，我才不像小橙明知打不过，还要蛮打呢。”江禾捂嘴偷笑一下，还瞄一眼脸色慢慢变红的夏小橙。
　　“江禾！我不是蛮打，人在气头上怎么可能控制得住！”
　　“那你都被打得耗干魔力了，为什么不跑？是不想跑还是继续蛮干？”
　　“你，你不许说！我要生气了！”
　　夏小橙要面子，眉头紧蹙，真要生江禾的气了。
　　“对不起对不起，我不说了。”江禾马上诚然道歉，双手握住夏小橙的手牵起来。
　　“哼，现在不想理你。”夏小橙扭头不想立马原谅，她觉得起码得气上几分钟。
　　“好啦你们两个，明天好好上学，回来和我学习战斗技巧，我教你们怎么战斗。”
　　爱丽丝出言平息后辈们的小插曲。
　　不过，就在交换完联系方式，江禾鬼使神差，她想说下午加‘魔法大叔来自异世界’好友的事情。
　　于是，她向爱丽丝展示了个人媒体账号。
　　“爱丽丝前辈你看，昨天锐评夏小橙的魔法大叔，我加上他好友了！我厉害吧！”
　　“嗯？！”
　　爱丽丝定睛一看，突然发现‘魔法少女独自升级’，那就是江禾本人的账号。
　　坏了！我不会被未成年退款，但是江禾给我打赏的！
　　“你...加上了啊，觉得他怎么样？”爱丽丝努力绷住高冷的表情，但仍有些好奇，江禾怎么看待‘魔法大叔’？
　　“我觉得魔法大叔是个很操心的人，其实和前辈也...诶？”
　　江禾眨眨眼睛，发现爱丽丝的表情莫名很僵硬，甚至是高冷中透露欣慰的。
　　前辈，为什么一副努力忍耐的表情？

第二十八章 收了钥匙，就算进了我家的门
　　皇天不负有心人，终于有魔法少女懂我的苦心了！
　　爱丽丝内心很感动，即便江禾说“大叔是个很操心的人”，她也觉得值了。
　　她可太清楚自己干了‘锐评’魔法少女的事情后，有多少后台私信谩骂诽谤她的，也没有多少魔法少女愿意听她啰嗦，干脆利索地拉黑了她的账号。
　　唯独江禾这孩子认真看完了视频，并且给出一个中肯的评价，那就是对她努力的肯定啊。
　　“前辈...看起来不舒服？”江禾发现爱丽丝的表情越来越难绷，似乎有什么长久以来压抑的情感要涌出来了。
　　“咳嗯。”爱丽丝默默撇过头，深吸几口气保持住人设，慢慢地调整好情绪。
　　“嗯？前辈怎么了？”
　　夏小橙疑惑地皱眉，怎么江禾顺带提一嘴‘魔法大叔’的事情，前辈就表现得很奇怪？
　　“我没事，只是现在该做饭了。”
　　爱丽丝转身走向厨具，用‘做饭’当做借口敷衍，但是她的嘴角不免露出欣慰的微笑。
　　“前辈好奇怪哦，像是突然想起高兴的事情一样？”江禾眨眨红瞳，但爱丽丝只是颇有感慨来上几句。
　　“江禾，你是个聪明的孩子，将来一定会成为优秀的魔法少女。”
　　“唔...前辈夸我好突然。”江禾被夸，高兴的心情占据刚才的疑惑，她还想要更多夸奖。
　　“那前辈能再多说几句吗？”
　　“好好把视频里出现的灾兽多看几遍，你会有收获的。”
　　“哦。”
　　江禾眼神失落下去，映在爱丽丝的余光里，她意识到不能敷衍唯一的“知音”。
　　“加油，多看多学习，就像打游戏一样练级，你会变得更强大。”爱丽丝伸手，轻轻摸了摸江禾的脑袋，头发柔顺手感不错。
　　“唔！”江禾被摸头，惊讶睁大眼睛，发现爱丽丝的眼神温柔又欣慰，很是重视她。
　　我...想要的就是前辈慈母一样的关心夸奖！
　　江禾心满意足，立即打起精神点头肯定道：“前辈放心！我会认真钻研的！”
　　说罢，江禾不再犹豫疑惑什么，直接回到沙发上捧起手机，捧读一般看着‘魔法大叔来自异世界’的系列视频。
　　“啊？不是？才短短几秒钟发生了什么？”夏小橙像个傻子，回头看看突然有目标的江禾，又看看面前做饭的爱丽丝。
　　“夏小橙，把饭煮了，然后去沙发上和江禾一起学习。”爱丽丝现在的语气又恢复高冷，一张可爱的萝莉脸冷冰冰的。
　　“唔，前辈怎么这样啊，使唤我干活为什么不能像江禾那样如沐春风？”
　　“快去，不然，你想让哥哥知道在当魔法少女？”
　　爱丽丝冷冷盯一眼夏小橙。
　　“前辈别说！”
　　夏小橙马上老实照办，她心里突然有种感觉，爱丽丝前辈对她的关怀被江禾偷走了，还是当着她的面！
　　在心灵最敏感的年纪，夏小橙难免不去多想。
　　难道前辈仅仅两句话被江禾带偏爱了！
　　不行！江禾犯规了！明明是我先来的！当面横刀夺爱是不对的！我们也是闺蜜的啊！
　　明明是我喜欢的两人，为什么在一起，就变了味道呢！
　　夏小橙内心‘悲愤欲绝’，很沉重地按下煮饭键，然后脸色阴沉缓步离去。
　　她要旁敲侧击询问江禾，到底那几句话给前辈下了什么**，竟然把前辈对她的爱分走了！
　　“夏小橙。”正在切菜的爱丽丝突然喊道。
　　“啊...前辈我在！”夏小橙马上不顾念头回头，脸上扬起保守的表情。
　　“晚饭后把你家钥匙给我，今晚换洗的衣服我给你带，还有书包和作业本什么的，你作业应该写完了吧。”
　　“写完了！周五放学前就写完了。”
　　“嗯，晚上我帮你检查，然后再走。”
　　“谢谢...前辈。”
　　夏小橙愣住了，她从没有想过爱丽丝会如此悉心地询问她这些小事。
　　“好了，你去玩吧，今晚和江禾早些睡，小孩子别总熬夜，影响身体分泌容易长不高，长不高的部分就用长痘痘弥补。”
　　“唔！我知道了前辈！”
　　夏小橙慌忙摸一下脸，幸好光滑如往常，没有什么异样的痘痘红点。
　　爱丽丝用余光看她，嘴角露出一抹淡笑，然后继续手头的切菜任务，远远看去像是普通的家庭主妇。
　　总觉得前辈这样‘啰嗦’我两句，心里会好受一些呢。
　　夏小橙心里没抱怨了，取而代之的是安心感，前辈并不会因为江禾而忘记她，这是值得记录一生的事情。
　　一个小时后，江禾家开饭了。
　　一共四道菜，除了可乐鸡翅是江禾点名想吃的，其他三样分别是芹菜豆干炒肉，紫菜虾米蛋汤，还有肉沫蒸蛋。
　　“唔唔...有爱丽丝大人在家做饭，太幸福了。”小莫抱着小碗埋头吃，胡须上都挂着蛋花。
　　“吃吃吃，我看你来人间界，专门是为了混一口饭吧。”夏小橙自己嗦着鸡翅，不忘吐槽一下小莫。
　　“什么嘛夏小橙，人活一口饭，妖精怎么不是啦。”小莫回嘴，继续埋头苦吃。
　　“前辈...好文静啊。”江禾倒是没在意旁边一大一小两吃货，一直盯着对面的爱丽丝吃晚餐。
　　不得不提，爱印铃祁ba思霓Ԅ‮ 留⑤‬月漪丽丝吃相优雅，吃饭时会撩起一侧的长发，慢慢把饭和菜夹在一起送入嘴里，愣是有种吃西餐用刀叉的既视感。
　　“嗯？我吗？习惯而已。”
　　爱丽丝放下筷子，实际上她只是尝个饭菜味道，作为魔法少女其实不吃也能缓慢补充魔力，入口食物则会被慢慢分解成魔力，她的代谢也相当特殊，不会有浪费。
　　“我也想学前辈这样。”江禾模仿着爱丽丝，可惜是貌离神也不合，看着更像手腕抽筋。
　　“不用刻意学我，做你们自己最好。”爱丽丝微笑看着江禾，随后又看向夏小橙。
　　“夏小橙，你家钥匙呢？”
　　“哦，前辈我马上拿给你。”
　　夏小橙掏着衣服口袋，可是交出去钥匙的时候，想到前辈要进去她房间。
　　“唔...前辈，您收下钥匙，就算进了我家的门哦。”夏小橙突然郑重，像是把钥匙当做家庭证明递过去。
　　“当然要进门。”爱丽丝心想，她不过是要保持合理才借走妹妹的钥匙，她们早就是一家人了，自己不可能没钥匙。
　　但如果变成嫂子的话...
　　算了，她不敢想那样的未来，除非夏晖不得不去世了。

第二十九章 孩子们是我，魔法大叔回来了
　　回家一趟带来夏小橙的衣服和书包，爱丽丝准备离开了。
　　“前辈再见！希望明天早点见到您！”江禾挥挥手，表情很不舍。
　　“前辈，明天下午见，我的学校您应该知道吧。”夏小橙拎着书包和衣服，还有被归还的钥匙。
　　“我知道，明天放学见，今晚都早些睡啊，别一觉睡过头迟到了。”爱丽丝淡笑叮嘱完，然后向着电梯走去。
　　两个后辈也不动，就愣是站在门口看着她，直到电梯门叮一声打开，爱丽丝踏进去，她们才收起心思，关上大门。
　　与此同时，踏入电梯内的爱丽丝关闭魔力感知，她确定后辈们回家里了，附近也没有灾兽。
　　“啊...今天真忙，不比上班轻松啊。”
　　爱丽丝转转胳膊，出于‘下班’的习惯，她开始细数今天的开销，还有应该给夏小橙发的生活费。
　　一般情况下，夏晖每个星期日会给夏小橙四百块钱，用来解决三餐和出游开销，发钱总是定在周日晚上的。
　　“看在她那么努力对付灾兽，多塞一点吧。”
　　很快，爱丽丝在两部手机上操作。
　　夏晖给夏小橙转账600
　　爱丽丝给夏小橙转账400
　　不久后，两部手机都得到不同画风的回复。
　　首先是夏晖的。
　　小橙今天吃什么：爱你老哥！么么么么么么么么么！！
　　小橙今天吃什么：mua!(*╯3╰).jpg
　　小橙今天吃什么：加班加油！！争取谈个女朋友！我要漂亮的嫂嫂！老哥可以多留意一下对你亲密的上司！一定要注意啊！老哥！
　　夏小橙的暗示意思太明显了，爱丽丝无奈一笑，稍微敷衍几句就过去了。
　　“嫂子这个以后再说吧。”
　　然后，就轮到爱丽丝的手机响了。
　　小橙今天吃什么：前辈多转了二百！我不能多收钱！买菜只要二百！
　　你收到转账【200】
　　看着手机屏里的消息，爱丽丝简单敲下回复。
　　“就当我要求你陪江禾住的请愿费，不用客气，明天好好在学校里过。”
　　小橙今天吃什么：唔...如果前辈坚持的话，那就祝前辈今晚好梦！晚安！
　　“嗯，晚安夏小橙。”
　　爱丽丝放下手机，电梯到达第一层，她出了电梯，头顶明亮的满天星，眼前车流在夜都的繁华中流淌。
　　“啊...得考虑直播的事情了。”
　　打了一辆车，爱丽丝迅速离开织锦华府。
　　回到山禾康城的出租屋里，爱丽丝坐在电脑面前，小小的萝莉身体被大大的电竞椅包裹住，她皱了皱眉。
　　“好像...够不着了。”
　　爱丽丝伸手试着键盘和鼠标的距离，她现在实在太娇小了，过分矮的电竞椅还好，能调节高度，但是桌面上的键盘鼠标够起来就好累。
　　“得拿下来。”
　　爱丽丝挥挥手招来键盘和鼠标，把电竞椅的扶手勉强当做垫子，键盘则是磕在她白丝袜包裹的大腿上，这样打字稍微顺手一点。
　　嗒嗒嗒。
　　伴随键盘的缓慢敲定，屏幕亮起来，摄像头也被启动，她的人脸呈现在屏幕里。
　　她没有直播，只是一个软件的自我试播界面，用来调整虚拟形象参数。
　　露脸的问题爱丽丝早就解决了，不过声音现在是个大问题，她现在的音色太萝莉了，怎么搞出个沉稳大叔的？
　　“唉...想直播，但是ai训练声音模型还来得及吗？直播就是要有热度的时候加把劲干啊。”
　　爱丽丝撑着脸，侧着身体靠在扶手，一副苦恼却无可奈何的样子。
　　她已经习惯直播时和网友闲谈唠嗑魔法少女，现在没法了，也没动力。
　　嗡嗡。
　　夏晖的那部手机响了，爱丽丝拿起手机看去。
　　菲碧丝official：爱丽丝大人，您的假面术式已完工50%，附图如下。
　　“你做得不是很快吗，还说要那么久。”爱丽丝不禁敲字问过去。
　　菲碧丝official：哎，爱丽丝大人想得这回事太简单似的！对我来说可是很难搞的！不说别的了！我要爱丽丝大人的美照作为动力源！
　　“奸商你这家伙，昨天不是才给过你？”爱丽丝皱眉问出去。
　　菲碧丝official：不够！我要爱丽丝大人这次不挡住脸的，就一张也好！我需要做手机屏保和背景图片！
　　好家伙，奸商菲碧丝演都不带演了！
　　爱丽丝心生拒绝，但是菲碧丝马上一句话发来。
　　菲碧丝official：如果爱丽丝大人不给，假面术式我也不做了，不带了！
　　“你竟然要挟我？奸商！”
　　菲碧丝official：不！我这叫智取！再说爱丽丝大人未免太小气了，不就是一张照片嘛，我可是做得很高难度的假面术式呢！这点代价爱丽丝大人还要斤斤计较吗？
　　“嘶...”
　　爱丽丝蹙眉更深了，可是没办法，她的需求只有菲碧丝能满足，总不能让夏晖真的凭空消失，出差的理由不是一直适用的，夏小橙迟早会发现异常。
　　“我答应你。”
　　菲碧丝official：这就对嘛，爱丽丝大人快摆个好看姿势，我很期待呢。
　　“哼。”
　　爱丽丝高举手机，一脸冷漠看垃圾的表情，咔嚓一声拍好，还整些阴间滤镜特效，不接地气但是接地府那种！
　　点击发送！
　　足足过去半分钟，菲碧丝那里才有回应。
　　菲碧丝official：爱丽丝大人你发鬼照吓我！！！我是用来当屏保的，不是用来招邪的！
　　“你要不要吧，我露面拍了你随意。”
　　爱丽丝瞪着手机，过一会儿菲碧丝才回复。
　　菲碧丝official：算您狠！但是没关系，我们迟早要见面的！顺带一提，假面的声音...用人类的科技成果也效果不错啊。
　　“人类科技？”
　　菲碧丝official：这个叫AI是吧，刚训练了一个夏晖的声音大模型，除了一些特定的语气像人机，其他时候效果还是不错的。
　　“你有训练好的模型是吧，发来。”
　　菲碧丝official：诶？爱丽丝大人想要啊，那就拿美照来换！我要十几张！不准阴间！
　　菲碧丝抓住需求，立马狮子大开口。
　　“啧...刚才失误了，不该表现出着急的。”
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　爱丽丝有些后悔，不过为了直播赚钱是真的，她得养家糊口，必须抓住风口机遇。
　　“成交！”
　　......
　　织锦华府，江禾家。
　　换上淡黄色斑点睡衣的夏小橙在玩手机，她发现‘魔法大叔来自异世界’开播了。
　　“嗯？魔法大叔还敢播？这才第二天吧。”
　　夏小橙有些好奇，想到魔法大叔评级会收敛不少，于是她打算看看。
　　而直播里的第一句话是。
　　【孩子们是我，魔法大叔回来了。】
　　伴随一首二倍速的钢琴声开头的歌曲，魔法大叔回归了他的直播间。

第三十章 我将取消妹妹的中杯
　　魔法大叔搞什么？还有登场配乐？
　　夏小橙觉得有些搞笑，因为弹幕听到配乐也是速刷起来！
　　【牢叔我们想你了！】
　　【呜呜呜，我的大叔，没有你的直播我怎么活啊！】
　　【大叔答应我，做一辈子评价魔法少女的主播好吗？】
　　【现在是被魔法少女光速逮捕后回归的大叔，已经是软糯大叔了捏。】
　　看着弹幕氛围那么欢乐，夏小橙感觉也挺乐的，心想魔法大叔总该老实了。
　　“哼哼，现在知道招惹魔法少女是什么下场了吧！魔法大叔！”
　　夏小橙怪得意，她还捏了捏拳头空挥，刚好被从浴室里出来的江禾看见。
　　“小橙？你看什么那么开心？”
　　“哦，是魔法大叔的直播啦，江禾来瞅瞅，魔法大叔就是这个人！”
　　“哦！来了来了！”
　　“呜呀！你吹个头发再，我的脸被你搞湿啦！”
　　夏小橙被江禾挤到了，关键对方低着脑袋看，头发还是湿乎乎的，蹭她脸全是水。
　　“小橙帮我用吹风机吹一下，我看看魔法大叔是不是今天锐评我。”
　　江禾忙着拿手机，夏小橙没办法，只给拎起吹风机给她吹。
　　“江禾，你至于那么期待嘛，就一个啰嗦大叔锐评我们而已，你当真要听进去啊。”
　　夏小橙满不在乎地拨着开关，让暖暖的风口对准好闺蜜的白发。
　　“爱丽丝前辈不是也说了嘛，她觉得魔法大叔直播是认真的，我想‏"伊鳍ⓦ⑥​𝝀尹\‍𝟵Ii​lᘔ児⑼侕看看是不是水货，现场直播是最能体现对魔法少女理解的。”
　　江禾终于拿到自己的手机，觉得又不过瘾，干脆把平板也开着了。
　　“你怎么还把平板用上了，要把他当做圣经供奉起来不成？”
　　夏小橙没好气白一眼江禾。
　　“嗯我开始录制了，如果可以，我想让爱丽丝前辈明天看看。”
　　“诶？你想让前辈评判魔法大叔的观点吗？”
　　“对了，小橙，哪怕魔法大叔是个‘专业’的外行，我们还有真正内行的专业人士辩证呢，看吧。”
　　江禾不再多言，认真盯着直播画面，生怕漏掉右下角白毛小猫娘的每一句话。
　　“那就看会儿呗，顺便听听你什么等级，希望他真的把杯级去掉了。”
　　夏小橙关掉吹风机，和江禾凑到一起，两人一起坐在沙发上观看直播。
　　与此同时，已经调试好变声器的爱丽丝正在直播。
　　她打开一个魔法少女粉丝们建立的视频网站，其中有绝大部分城市魔法少女的战斗记录画面，当然也包括织晴市的。
　　仔细看看，织晴市魔法少女战斗记录近两年才有更新，说明这座城市相当和平，灾兽也极少出现，只是最近几个月变了卦，小莫到来才有的【向阳之翼】和【夏堇】。
　　点击魔法少女【夏堇】的相关视频，爱丽丝深吸口气，用出往常那般深沉的嗓音，即便她自己听起来太过可爱，但是变声器和大模型是强大的，可以模仿一定程度的夏晖嗓音，观众们听不出来就行。
　　“各位，上次和魔法少女向阳之翼友好交流后，我明白了一个道理，魔法少女是守护城市的英雄们，所以不能简单中杯而论，我应该着重于她们的长远发展，所以现在的评测体系将发生改变。”
　　听到改变，弹幕纷纷加速滚动起来。
　　【真的假的？大叔要改祖宗之法了！】
　　【大叔是被阳宝闪击怕了吧，不知道大叔线下什么样子诶。】
　　【大叔能不能重新测评一下阳宝？】
　　弹幕有需求，爱丽丝自然是看见的，她微微一笑，打开办公软件拉出一张全新表格。
　　“我将取消向阳之翼的中杯！转而在超大杯体系重新分级，也将引入魔法少女官方认可的战力体系，认证牌体系！”
　叁​𝓭似‍铃③（七‌）e​‎ʀ尔Ⓥ肆紦4　大杯——超大杯下——超大杯中——超大杯上——新神已至！
　　山铜，青金，天银，碧翠
　　弹幕见到新版本的魔法少女评级，尤其是下方一行的认证牌从未见过，他们的问题自然不少。
　　【大叔？阳宝这次什么段位？】
　　【下面像冒险者一样的等级，是魔法少女的官方战力认可啊？大叔能讲讲吗？】
　　“咳嗯！大家都看到了，上方一行中有四个空格，而下方刚好有四个等级的认证牌，那便是魔法少女对应的大致实力，比如一位超大杯上的魔法少女，完成【碧翠】对应难度的考验，即可认定为新神已至！”
　　【哦哦哦！原来如此啊！那么阳宝现在是？】
　　【对啊大叔，阳宝不是中杯了！那现在什么杯？】
　　看到弹幕问了，爱丽丝已经深思熟虑过，该给妹妹一个什么样的评级。
　　虽然是亲妹妹，但是她不会太过开小灶，保持真实水准的同时，也要刺激她继续变强。
　　“现在的向阳之翼，实力应该是超大杯下！已经能通过【山铜】级别的考核，只要再继续努力一番，绝对通过【青金】考核从而达到超大杯中！注意，她才是一个月的新人魔法少女，这已经是非常可怕的天赋了。”
　　爱丽丝此番言论一出，弹幕瞬间就一石激起千层浪，迅速热烈讨论起来。
　　【阳宝牛哇！线下单杀完魔法大叔，直接晋升超大杯了诶！莫非魔法大叔是魔法少女的经验包？】
　　【666，以后知道论战的怎么办了，线下直接开肘！谁赢谁强！】
　　【哈哈哈，阳宝一觉醒来荣升超大杯！以后努力努力就是超大的中杯了！直接认定未来新神已至！】
　　【我猜阳宝已经是魔法大叔推的魔法少女了！是单推人的偏爱捏！】
　　弹幕热热闹闹，大家伙都是为了开心来的，也比较和谐。
　　“呵呵。”爱丽丝看着弹幕很开心，她自己心情也不错，想着总归是不会把妹妹惹生气了。
　　“咳嗯，好，我们回归正题，今晚的测评对象是织晴市另一位新人，魔法少女【夏堇】，她是【向阳之翼】的同伴。”
　　点击视频播放，画面呈现出一片残阳色。
　　女孩身着黑红色哥特风裙子，蕾丝黑袜勾勒着纤细的腿，她的银发飘乱，尖耳微垂，暗红眼瞳无光，手中银制巨镰寒光隐现，正斜倚着身侧。
　　那是魔法少女【夏堇】。

第三十一章 魔法大叔无权为我授勋！
　　“魔法少女...夏堇？”
　　爱丽丝看到画面微微一愣，因为这套暗黑哥特风格的裙装，让她差点以为是魔女。
　　不过，有些认识【夏堇】的弹幕，他们已经开始刷起来。
　　【我最喜欢的暗黑风格魔法少女来 @泣弍伞霖司酒琦衤三思， 囷了！】
　　【呱！是稀有的黑暗风魔法少女呀！】
　　视频画面迅速衔接战斗，夏堇挥动手中巨镰，身形一动留下淡红色的血影，虽然速度略逊于向阳之翼，但是巨镰的优势让她瞬间勾到正在逃跑的飞蛾灾兽。
　　哐！
　　镰刃重重砍下，瞬击洞穿灾兽的躯体，夏堇手腕一扭身姿旋转，像是转风车般挟持灾兽，重重将其甩出去！
　　轰！
　　灾兽撞至山头发出悲鸣，但是血影下一刻就到，巨镰猛地挥砍而下，一击将灾兽裁纸般分成两半，连同它那颗巨大的核心一起！
　　残阳如血，完成讨伐灾兽的夏堇浑身浴满猩红气息，那双对准摄像头的血瞳透露着一种病态的欢悦。
　　她慢慢举起右手，食指和中指分开，在病态的娇容下比了个象征的‘耶’。
　　战斗结束，爱丽丝罕有地保持沉默思考。
　　而弹幕已经狂刷起来。
　　【我去？给我干哪里来了？这是魔法少女吗！】
　　【分明是灾兽处刑者！或者行刑官才对！】
　　【大叔怎么不说话？难道是在评新神已至？】
　　弹幕期待着，爱丽丝终于回过神，特别慎重地给出评价。
　　“魔法少女夏堇，她的战斗风格很狂野，但是全程没有撑起魔力护盾，容易染上分泌类型灾兽的污秽而被封印魔力，这点急需注意。”
　　爱丽丝又顿了顿，继续说道。
　　“但是，她那把镰刀的杀伤力很强，而且夏堇在魔法少女中也是力气极大的一档，光是力量这方面我可以给出保底超大杯下的评价，但她是近战型魔法少女。”
　　【头一次听到近战型魔法少女？】
　　【对啊，魔法少女不都是远程占据大多数吗，近战很容易受伤吧。】
　　【感觉大叔还要开喷，我赌大叔心里正在思量怎么憋坏水不会被夏堇找上门呢！】
　　【哈哈也对，大叔现在不得不谨慎嘛，不小心被镰刀架脖子可就惨了，嘻嘻！】
　　弹幕高高兴兴讨论，不过爱丽丝可没那么活跃，她细细思索后，想着江禾可能在看直播，必须给充足的建议，才能彰显她的专业性。
　　毕竟江禾可是她唯一的‘知音’！
　　“弹幕说对了，其实夏堇刚才的战斗方式，最大问题就是太狂野了，一旦选择近战，就相当于抛弃了魔法少女的远程攻击优势，需要更加准确判断杀敌距离，还有对魔力护盾的及时补充。”
　　爱丽丝太清楚了，小莫连魔力护盾都没教过后辈们，想必平时夏堇战斗都是莽上去砍杀灾兽，而这样的战斗方式迟早会吃亏的。
　　于是，她继续补充。
　　“而且，也只有织晴市这样相对温和的环境，夏堇的战斗才能速杀无往不利，毕竟都是些低阶灾兽，向阳之翼几箭也能轻松射.爆，而且位置还更安全。”
　　弹幕见此很懂陾jiu泣镏九①叁坝柳，立马开刷。
　　【大叔又严苛起来了爾IX霓柳咎翼伞⑧⑥，还要顺一句向阳之翼的事儿。】
　　【夏堇：近战型魔法少女才是王道！真魔法少女就该近战！大叔你懂不懂？】
　　【那大叔觉得夏堇应该什么杯呢？】
　　终于，还是要到下定论阶段，爱丽丝深深吸口气。
　　......
　　织锦华府，江禾家。
　　“魔法少女夏堇，力量出色，对策向集中在低、中、高甲的精英单位灾兽，巨镰伤害可观，但急需学习魔力护盾，还有灾兽解剖学中核心位置的判断，总体评价超大杯下！但是在应对精英单体敌人时可以给到超大杯中！”
　　平板里传出这样的总结，江禾和夏小橙缩回脖子，她们俩互相看一眼。
　　“恭喜小橙，可以称超大杯魔法少女了！”
　　江禾活跃气氛来上一句，不过夏小橙脸色难绷，幽幽地说出一句。
　　“为什么还要杯级评价！这个魔法大叔是一点记性不长啊！我又得上门去...”
　　“你冷静，魔法少女的强度，不只有拿到官方认证牌才算啊，就像魔法大叔说的。”
　　江禾是认真看过视频的，官方认定的魔法少女战力，只有【山铜】【青金】【天银】【碧翠】，而没有什么超大杯。
　　“这...那等于说魔法大叔其实是，自己整理了一个评价体系？”
　　“是的，如果不是魔法大叔测评，恐怕我们都不知道自己身处什么段位，能够胜任何种程度的考核，那些认证牌要考呢。”
　　江禾托住下巴，她算是基本认同魔法大叔的观点，对于超大杯下的评价也算满意了。
　　可是，夏小橙天性脾气倔，而且仗着‘我哥都没有这样批评过我’的底气，说出下面一段话。
　　“我！夏小橙！魔法少女向阳之翼！从不需要他人认可来证明自己的道路！所以魔法大叔无权为我授勋！”
　　夏小橙自顾自站起来，还扬起右手捏紧拳头。
　　“噗哈哈哈，小橙你别逗了，你其实也很想要爱丽丝前辈夸夸你的吧。”江禾笑眯眯地调侃道。
　　“爱丽丝前辈不一样，她就是和魔法大叔不一样啊！得到她的好评可比魔法大叔的要舒服得多。”
　　夏小橙坐下来抱着胳膊，满脑子都是爱丽丝前辈温柔贴心的微笑，甚至还点缀着星星特效。
　　“其实夏小橙，我有个想法，要不要试着——”江禾指着平板里的直播，语气拉长格外有悬念感，她的红眸还揶揄笑着。
　　“试着干嘛？”夏小橙转头看去，不太明白江禾的打算。
　　“让魔法大叔锐评一下爱丽丝前辈，我想这个绝对有意思吧。”
　　江禾搓了搓手，她的提议一出，夏小橙第一反应是拒绝。
　　“不行！我不同意！爱丽丝前辈怎么可以让魔法大叔玷污了名声！我一百个不同意！”
　　“你难道不想看爱丽丝前辈在魔法大叔那边的口风吗？我觉得可以有趣诶，魔法大叔肯定有自己的解析本事，说不定我们还能学习爱丽丝前辈的战斗技巧，然后偷偷惊艳爱丽丝前辈。”
　　“唔...可是。”
　　“没什么可是的啦，我干了！你随意！”
　　江禾又捣鼓起来付费留言，发给正在直播的魔法大叔。

第三十二章 我是我的白月光？
　　众所周知，人在网络和现实有两面。
　　可能线上各种逆天言论频出的网友，线下约见时却是老实本分守规矩的社恐人士。
　　爱丽丝清楚网络直播的好处，所以直播除了测评阶段，大部分时候保持着唠嗑闲谈的摸鱼心态，放下作为高冷前辈的一面，讲讲魔法少女的日常活动。
　　“哎，说起来魔法少女打完灾兽后，最重要的就是掏灾兽尸体了，取出魔力核心嘛。”
　　爱丽丝举起右手，虚拟小人跟着一举，并且惟妙惟肖模拟她的动作。
　　“大夏天的时候啊，灾兽刚死不久还热乎乎的，就需要魔法少女伸进那滚烫的血肉里，摸着灾兽的硬骨头往里钻，有点像穿热水打湿的大棉袄，不过白手臂进去，可就是红胳膊出来，碎肉有时候会黏在指甲上，灾兽体内还有气啊，那味道一起涌出来，刺鼻就像臭鸡蛋，腥臭更是黏在手臂上许久，怎么也下不去。”
　　弹幕听到了，直接开始吐槽。
　　【大叔快住口！别说了！我正在吃夜宵！】
　　【大叔还不承认你没当过魔法少女！描述这么真实是吧！】
　　【有可能大叔是灾兽尸体处理人员，亲手掏过呢？】
　　弹幕讨论着，‘魔法大叔来自异世界’的真实身份对观众来说一直是个谜。
　　顺带一提，魔法大叔的直播间分类是‘科普向’。
　　观众除了听魔法大叔讲魔法少女，还有就是灾兽处理这个后事，以及增加对灾兽的了解。
　　“咳嗯，那就不提灾兽处理细节了，看我直播久了的观众应该知道，灾兽这种东西其实和大一些的动物差不多，需要相关从业人员了解结构，当初织晴市灾兽泛滥的时候，就会有这么一条灾兽尸体供应链，而且灾兽处理后勤人员的工资可不低呢。”
　　爱丽丝仅仅是顺口一提，弹幕立即请教起来。
　　【真的假的！大叔我要报名灾兽处理人员！大学毕业正愁找不到工作！】
　　【大叔不会是政府部门负责处理灾兽的高官吧！我立即申请BOSS直聘！】
　　【大叔你带我走吧！哪怕是让我跟在大叔身边混吃混喝也愿意啊！】
　　【好家伙，好事都轮到你了是吧！要来也是我先，我看大叔也是风韵犹存，让我先上！】
　　弹幕聊着聊着开始发癫，爱丽丝看见无奈笑了，网友们还是很有意思的。
　　只是，一条显眼的付费留言，很快刷新占领了屏幕的右下角，并且还闪着金光的特效框。
　　来自‘魔法少女独自升级’200能源电池
　　留言内容：【大叔能不能今晚加班增评一下，织晴市的魔法少女爱丽丝！拜托了！我真的好喜欢看大叔评价魔法少女！】
　　付费qU-⁢ꞥ‏⑨笼流泗‌榴霓巴洱疤留言不仅爱丽丝能看见，弹幕也是看得见的。
　　【魔法少女爱丽丝？谁？】
　　【听着有些耳熟，不是爱丽丝梦游仙境嘛？真有这号同名的魔法少女？】
　　【我去！刚才搜了是老资历！任期十年的魔法少女啊！都是我小学时期电视上报道的魔法少女了！】
　　【那魔法少女爱丽丝岂不是早结婚了，魔法少妇？】
　　看着弹幕讨论，爱丽丝眼皮愣是没眨动，她的思维短暂被拖住。
　　魔法少妇，我吗？我根本没结婚啊！
　　不行！得制止这种谣言！
　　还有，必须培养江禾正确的金钱观念！别动不动给我刷啊！
　　嘶，今晚我也要被锐评吗？
　　种种念头交织，爱丽丝轻咳两声，重新发言。
　　“咳咳，各位既然对魔法少女爱丽丝那么感兴趣，咱就开始测吧，对了提一嘴，人家魔法少女爱丽丝没结婚。”
　　弹幕听到主播如此讲，那必然是好奇心被激起的。
　　【大叔怎么知道的？似乎很了解魔法少女爱丽丝嘛。】
　　【嘿嘿，我猜大叔说不定是早期爱丽丝的单推人之一，毕竟年纪大对白月光有关注很正常嘛。】
　　【哦哦，懂了懂了，魔法少女爱丽丝是大叔的白月光吧！】
　　“咳咳咳！”看到弹幕的爱丽丝赶忙拍胸，她的脸色真的绷不住了，彻底红了。
　　什么叫我是我的白月光？我是本人啊！
　　不过，爱丽丝的难堪举动被摄像头捕捉的一清二楚，虚拟形象的银发小猫娘脸也红了，还捂住脸。
　　弹幕见此被勾起更大的兴趣，他们是知道‘魔法大叔来自异世界’的皮套功能极为真实，是可以反馈直播当事人状态的。
　　那么平时正儿八经沉稳嗓音的大叔被扒出来会脸红，弹幕自然要添油加柴一把。
　　【哦吼~！大叔的脸怎么红啦，是年少时慕而不得，回顾往事的酸涩？】
　　【上面撤回，让我发！】
　　【分明就是大叔暗恋无果，背地里悄悄想着爱丽丝。】
　　【可怜的大叔，终究是错过了呀，心疼大叔半秒钟。】
　　眼看弹幕越扯越远，爱丽丝急忙擦擦脸收拾好表情，她后悔为什么要朋友定制了这么精致全面的虚拟形象。
　　“大家不要讨论我了！首先我必须严肃声明！魔法少女爱丽丝并不是我的初恋！更不是什么白月光！我单身！”
　　【知道啦知道啦，大叔还在苦苦等待，可是告白不抓紧时间向人家说明心意，等到人老珠黄就没机会啦。】
　　【魔法少女爱丽丝我愈发好奇了，究竟什么样子啊，大叔快放视频出来看看。】
　　【是啊，魔法少女爱丽丝什么人？官网没什么照片呢。】
　　弹幕很好奇，为什么爱丽丝的照片没有挂在官网上，而且整个百科网只有资料简介，像是故意被人雪藏一样。
　　要是官网挂着我照片，奸商菲碧丝至于找我索要照片？幸好处理过一次。
　　爱丽丝深呼吸平复心情，声音转而镇定许多，被弹幕调侃变红的脸颊总算慢慢恢复。
　　点击魔法少女网站，依然是织晴市模块，找到两年前的战斗记录视频。
　　一个页面40个视频，视频封面全是清一色的银发蓝瞳，穿着蓝裙白丝的魔法少女，而且她长得娇小又可爱，身边挂着四叶草魔导书和爱心钥匙。
　　弹幕见着了魔法少女爱丽丝，尤其是她那‘显著’的身高身材。
　　大家纷纷明白什么一般，开始刷。
　　【大家伙儿怎么说？】
　　【像大叔这种萝莉控直接电！加大电量！我来接通织晴市的电网！】
　　【大叔原来是萝莉控啊！不早说！】

第三十三章 魔法大叔憧憬爱丽丝前辈？
　　坏了！我怎么背上萝莉控的名号了！
　　“兄弟们不要凭空污人清白！首先我真不是！其次萝莉身材真的很麻烦！够东西还要踩着椅子凳子！我不喜欢一个身高会给自己添麻烦的人！”
　　爱丽丝好不容易平息的脸色又红了，她真的在努力把自己和萝莉控划清边界，还把原因理由跟网友们讲个明白。
　　但是吧，万事讲究个氛围感。
　　沉浸在调侃氛围的弹幕头一次见到沉稳大叔慌了，可不得使劲逮住机会说话。
　　【大叔其实不必辩解，人之常情嘛，萝莉小小的多可爱啊，而且爱丽丝看起来还是最美味的蓝白色小蛋糕，小时候看到也会忍不住心动的嘛，白月光也正常。】
　　【其实萝莉本身就是萝莉控，不然为什么她们长成那个样子？】
　　【我去，还有新花样？】
　　【我看弹幕也是欠电了，加大电量！】
　　弹幕已经活跃开了，打赏也起飞了，因为虚拟形象的小猫娘耳朵一盖，像是忍受不了羞耻，表情太美味了，尤其是知道背后还是一个正经大叔捂住脸。
　　爱丽丝看着逐渐失控的评论区，捂住脸深呼吸几口气，她又得重新整理心情恢复正经。
　　萝莉本身（一）零意器泗ν9咝究芭也是萝莉控，这算什么话！
　　不过...当初变身完就是这样子了。
　　难不成我真是萝莉控？
　　突然有些怀疑人生，爱丽丝赶忙掐自己大腿一把。
　　白嫩嫩的大腿掐红一小片，被白丝袜衬托更加显眼，爱丽丝赶紧双手拍拍脸颊醒过来。
　　“办正事办正事！弹幕别调侃我是什么萝莉控，我是正经人！”
　　爱丽丝表情肃然不少，弹幕也是识趣褪去热度，偶尔会发几句调侃而已。
　　鼠标已经锁定要播放的视频，那是爱丽丝两年前最后一场战斗。
　　点击播放。
　　隆隆！
　　雨夜，暴风和嘶鸣交织在市中心高楼。
　　盘踞在大厦的灾兽露出猩红的双眼，它死死盯着面前不远处渺小的女孩。
　　稠密的雨点在女孩周围形成一个圆形，淡蓝色的魔力护盾若隐若现，她的深蓝色眼眸中写满肃杀，右手轻拍裙摆一侧的四叶草魔导书。
　　嗡！
　　一股淡蓝色的涟漪在雨夜中铺开，灾兽被波及发出更剧烈的嘶吼。
　　四叶草封面的魔导书自然打开悬停在女孩面前，她指尖轻点页面，一支淡蓝色的羽毛笔顷刻浮现握住手中。
　　“吼吼吼！！！”
　　灾兽难耐心中的杀意，猛地扯开利爪飞扑上前，声势浩大仿佛下一秒要将女孩撕碎。
　　轰！
　　漆黑的天空划过惨白的闪电，照亮灾兽那骇然庞大的体型，近半栋楼高的巨兽，凶面獠牙如同索命恶鬼。
　　然而，女孩面对灾兽的袭来稳然不动，握住羽毛笔的右手在纸面一划，粉唇轻启念道。
　　‏2‏​久<霓翏韭亦叄把‌⁢！⑥‏“厉如锋。”
　　一道淡蓝色的鲜亮斩击抵上灾兽的脖颈！紧接着如同利斧劈上干柴，只听见清脆的‘咯嘣’一声，灾兽那巨大的身体便失去了头颅的掌控，利爪在女孩的淡蓝色护盾上轻轻擦过，没有任何损伤。
　　轰隆！
　　灾兽的身体摔下高楼，连它那惊愕表情的脑袋一起，重重地砸在地面。
　　很快，暴雨将血流成河染遍街角，居民闻讯纷纷从最近的避难所出走，她们看到了杀死灾兽的人，那个屹立于半空中，表情淡然的魔法少女。
　　录像结束，画面定格于爱丽丝冷漠看着灾兽尸体，亦如她现在盯着屏幕反射自己的脸。
　　表情神态一模一样，就连容貌也没有变化，时间没能在爱丽丝身上留下痕迹。
　　弹幕还在滚动着，爱丽丝撇眼看去。
　　【爱丽丝保底绝对是超大杯上！那眼神就是证明！】
　　【帅！不愧是老资历！就是杀伐果决！】
　　【没人觉得大叔的沉默，是在静静欣赏着吗？】
　　【对哦，大叔呢？快来评价一下你的白月光啊！】
　　“咳嗯，我必须纠正弹幕的一个看法，爱丽丝真不是我的白月光，然后我们再来评价一下，爱丽丝的战斗方式。”
　　说实话，爱丽丝现在感觉挺尬的。
　　当着那么多人面评价自己？这和写小作文被老师点出来，当众向众人宣读有什么区别！太羞耻了啊！
　　可是心中再怎么犹豫不决，钱是必须要挣的！
　　“魔法少女...爱丽丝，仅从刚才一击杀死灾兽而言，她的输出具备超高破甲线，低、中、高甲敌人通吃，同时，魔力护盾技巧已经是炉火纯青阶段，面对灾兽突脸表现极为镇定冷静，使用魔器瞬杀灾兽，并未给周围建筑带来多余破坏，她可称得上攻防一体的艺术品，战斗经验丰富，手法老练，综合评价为...超大杯上！”
　　爱丽丝强忍着脸红说完，她并没有撒谎，甚至借用了以前一个同事的评价。
　　不过弹幕听出来端倪。
　　【大叔，你搁这里告白呢？还攻防一体艺术品，不会真的喜欢人家爱丽丝吧！】
　　【大叔就没停下夸过，这不是真爱是什么？】
　　【大叔可爱捏，脸越来越红了。】
　　什么？！我脸越来越红！
　　爱丽丝赶忙摸住自己的脸颊，发现热乎乎的，而且她的心跳很快。
　　当那么多网友的面直播，评价自己是超大杯上，她果然会很难堪啊！
　　......
　　织锦华府，江禾家。
　　看着弹幕和屏幕右下角的小猫娘脸红，夏小橙不由得深吸一口气。
　　“呼，江禾你怎么看？魔法大叔对爱丽丝前辈的‮栎⁠怡‌-弍⁤久Ⅶ溜就‎印3⁤芭溜⁠‬评价？”
　　“唔...我觉得魔法大叔对前辈，有种说不上的情愫？”
　　“情愫是什么？能吃吗？”
　　“情愫不是吃的，让我想想。”
　　江禾捧着脸颊，闭眸思考几秒，突然醒悟般一拍大腿。
　　“哎呀！我明白了！”
　　“明白什么？”夏小橙歪头想听。
　　“憧憬，只有在评价憧憬对象时，才会感到语 ⁢       吆林壹‌霓‎‍事​⑤（⁢九）罒玖扒⁠言迟钝堵塞，心动脸红。”
　　“迩⑨柒刘⑨艺傘芭留这...好像有道理？就和弹幕说的一样。”
　　“你看嘛夏小橙，魔法大叔评价爱丽丝前辈，明显更偏袒啊！都没有锐评了，魔法大叔憧憬爱丽丝前辈！”
　　“唔！那我的嫂子...啊不，前辈要怎么办！”
　　“放心，前辈还是你哥哥的，不然对你为什么那么照顾？”江禾抱胸自信道。
　　“唔，要不，我们俩抽空去找魔法大叔问问？反正知道地点。”
　　“小橙你确定？不怕前辈说？”
　　“不怕，我们邀请前辈一起去！把她和魔法大叔的关系搞清楚！”
　　“呃，其实，我们可以直接问一下前辈，到底有没有关系。”
　　江禾拿起手机，给爱丽丝发去消息。

第三十四章 我也要前辈的温柔批评
　　山禾康城的出租屋里。
　　爱丽丝面对着屏幕努力解释，可是渐渐地，她发觉自己越是辩解，说出口的话就越苍白无力。
　　弹幕是不相信的，还调侃她纯情专一。
　　唉，或许放弃解释，时间会淡忘一切吧。
　　其实也没惹出来什么祸端，能有什么问题？暗恋自己就‘自恋’吧！
　　握紧鼠标的小手由紧到松，爱丽丝叹了口气。
　　只是‘魔法大叔来自异世界’背上暗恋爱丽丝之名，问题不大！
　　“下播了下播了各位，不传谣不信谣，我最后声明一遍，我不是萝莉控！更不喜欢魔法少女爱丽丝！”
　　临了，爱丽丝挪着鼠标到‘结束直播’按键，弹幕纷纷道别。
　　【萝莉控大叔你一定要幸福啊！】
　　【拜拜大叔，今天大叔的表情格外美味捏~】
　　【期待下次测评新的魔法少女，大叔会把爱丽丝做成视频端上来的吧，我要看超大杯上的魔法少女。】
　　【话说大叔的新神已至，是只给新人吗？能不能做一个旧日幻神榜单，我看爱丽丝好强，应当不只是超大杯上。】
　　不只是超大杯上吗？旧日幻神榜单。
　　爱丽丝心里默默记下，挥挥手让虚拟小人动起来，道别完毕点击下播。
　　电脑屏幕恢复到后台界面，本次直播共计3小时25分0秒。
　　直播礼物收入799.34元，主播计划激励230元已发放，合作伙伴计划..
　　看着一列直播的数据统计，爱丽丝先前羞涩的表情总算恢复正常，她轻轻呼出一口气。
　　“为了养家糊口，真不容易啊。”
　　情绪高涨的直播结束后，寂静的房间空荡荡的，再加上爱丽丝比较清冷，整个房间只有屏幕的蓝光显得更为冷清。
　　窸窸窣窣。
　　白丝包裹的小脚踩在宽大的椅子上，大腿合拢裙摆盖好，爱丽丝身体一斜靠着电竞椅扶手，键盘和鼠标自动飞到桌面放好，她打算就这样休息一小会儿。
　　毕竟长得娇小，宽大的电竞椅对她来说都可以当做沙发睡觉了。
　　嗡嗡！
　　桌面的手机突然响动，爱丽丝眯开眼睛，带着一丝不情愿，她用魔力感知拎过来手机打开。
　　映入眼中的，是备注江禾的人发来信息。
　　“江禾？这个点还没睡觉吗？”
　　爱丽丝坐起来查看信息。
　　江禾：爱丽丝前辈，您睡了吗？
　　“没呢。”
　　江禾：其实，我和夏小橙刚才看了魔法大叔的直播，他对前辈的态度很奇怪呢，我想前辈又认识过他了，会不会有什么关系？夏小橙担心的睡不着。
　　我和魔法大叔的关系？哦对，弹幕已经带偏了风向，即便爱丽丝没表达看法，但是会有谣言存在。
　　“没有关系，让夏小橙安心睡吧，时间不早了。”爱丽丝敲下回复。
　　江禾：可是前辈，夏小橙不放心，还说明天想要您的允许，陪同她一起去找魔法大叔。
　　啥？又找魔法大叔？这种请求必须拒绝！
　　“不准干扰普通人的生活，让夏小橙别多想，那都是弹幕带节奏而已，说不定人家魔法大叔也觉得难堪，才耻辱下播的。”爱丽丝打起精神回复。
　　不过，她很快要为自己的语言疏漏负责了。
　　江禾：咦？前辈怎么知道魔法大叔耻辱下播，明明是几分钟前的事情欸，而且弹幕带节奏的话，前辈莫非盯着看完了直播？
　　坏了，平时和夏小橙交流习惯了，忘记江禾这孩子比较聪明。
　　爱丽丝摸了摸下巴，仔细想想该怎么回复后，决定起身离开直播的房间。
　　走至阳台，一片银白的冷辉下在地板上，光芒映在爱丽丝的银发轮廓时，呈现出一片圣光般的神圣感。
　　“江禾，让我和夏小橙视频通话。”
　　江禾：前辈要打视频吗？好吧。
　　嗡嗡。
　　手机画面转变为视频通话界面，爱丽丝深吸一口气后，恢复原本的冷淡模样，点击接通。
　　屏幕画面变成两个女孩挤上来的脸，穿着淡黄色斑点睡衣的夏小橙急忙喊道。
　　“前辈！那个魔法大叔没有给您带来困扰吧！”夏小橙表情着急，嘴唇微微咬紧。
　　“没有，我看了直播，那些话都是谣言。”爱丽丝保持高冷，眼神却很真诚。
　　“我想如果魔法大叔给前辈带来负面影响，我就找他对峙去，反正不是第一次了。”
医祁榴yi掺‍尔迩⁠咎栮　　“夏小橙，人家魔法大叔又惹到你了？”
　　“没有惹到我，但是前辈...”
　　“嗯，这件事到此为止，夏小橙，别担心那些言论会给我带来影响，我不在乎，但是你应该早点睡，忘记我临走时对你和江禾说的了？”
　　爱丽丝语气微微严肃一些，不过也只是给人一种温柔的批评，她站在月光里，身上那种接近温柔母亲的特性被放大许多。
　　“唔...”夏小橙低头眼神躲闪，似乎终于想起‘早睡’这件事。
　　“江禾，刚好你没睡，我看到了你的付费留言。”
　　“啊，我也要被前辈温柔的批评嘛，好的我来了。”
　　江禾高高兴兴把摄像头拿过来对着她自己，一脸乐意挨批评的样子。
　　她家庭状况不一样，得想想怎么说才好。
　　爱丽丝顿了顿，然后开口。
　　“江禾，你觉得给魔法大叔打赏开心嘛？”
　　“嗯唔...只有看前辈乐子的时候，才会感到开心一些，其实花钱对我来说没多大感觉。”
　　“那以后不用给魔法大叔打赏了，你的钱先攥在手里，未来有更多用处的地方。”
　　“未来吗，可是前辈，妈妈已经把房子给我买好啦，手机设备我也有了，最新款的游戏也买了，还剩下好多的钱。”
　　“听我的，先存着，你现在可能对金钱没有太大的感觉，认为那花出去的只是一串数字，你动动手指头的事情，受到打赏的对方可能就诚惶诚恐了。”
　　“唔...这倒是有点感觉，我看好多视频被大额打赏的主播，会做出一些难以理解的动作呢，那就是金主的魅力吧。”
　　江禾露出似懂非懂的表情，她能感觉到前辈想教她一些事情，但是她不能理解。
　　“这样，明天呢，让夏小橙直接回你家，我来带你们出去办一件事。”爱丽丝温和提议道。
　　“好！前辈要带我们办什么事情？”江禾表现得有些期亻尔⍳叁ᎳᏬ气氿翏⑶児待。
　　“明天再说，现在就当是个秘密吧。”
　　“唔...前辈吊着人家，好吧。”
　　江禾答应下来，其实比起办什么事情，她更想多待在前辈身边。

第三十五章 格外的上心
　　喀嚓。
　　在结束通话的瞬间，江禾主动按了截屏。
　　“嗯？江禾你截屏干嘛？”
　　夏小橙探过来脑袋看，发现江禾正在用相册裁剪截屏画面，特意把爱丽丝的部分放大变清晰。
　　“哈！完成啦！爱丽丝前辈的月下美照一张！”
　　江禾骄傲地把手机横过来，向夏小橙展示那张相片。
　　手机里，女孩的蓝眸温柔如水，淡淡的酒窝小巧可爱，月光恰好补上光芒，给娇小身材的她增添了一份浓郁的母性光环。
　　“唔...这太神圣了。”
　　夏小橙突然发现江禾还挺有摄影眼光，她看得着实动心，手痒痒想要相片。
　　“早在前辈和你通话的时候，我就想截屏啦，幸好我赶上了。”
　　“可是前辈不让我去找魔法大叔，还批评了我。”
　　“小橙，你没注意到前辈对你格外上心吗，所以这件事就是你瞎操心了。”
　　“对我格外上心？”
　　夏小橙微微一愣，眨眨眼睛，她没明白江禾的意思。
　　“哎呀，你看前辈批评我都和声细语的，对你就不一样啊，不客气的批评才是把你当做自己人呢。”
　　“自己人...”夏小橙托住下巴思索，似乎前辈弹她脑瓜崩儿也不留情，“好像是对的？”
　　“什么好像，那就是前辈对你的偏爱啊，要是对你客客气气的，说明你就不是她熟悉的人，陌生人之间才要讲那么多礼数，熟人之间开开玩笑打打闹闹，才是常态不对吗？就像我和你一样。”
　　江禾立马做个验证，掐一把夏小橙的腰。
　　“唔~啊！江禾，你找打！”
　　“来打我呀，哈哈哈，别捉我的大腿！错了错了！橙姐我错了！”
　　此时，江禾被气呼呼的夏小橙迅速抓住大腿，她们两人间的小打小闹也证明，她的话是正确的。
　　松开手，夏小橙陷入长考。
　　前辈对我真的很关心，还有实时把控哥哥行程这件事，我为什么要感到担心呢？
　　仔细想想，魔法大叔能攀上爱丽丝前辈吗？
　　好像都是我的妄想而已。
　　夏小橙终于解开困惑，心情好转许多。
　　“想通了吧？”江禾歪着脑袋过来问。
　　“嗯，是我的担心多余了。”夏小橙点点头，后仰往沙发上一躺，铺开双手放松。
　　“小橙，明天又要上学，不想去啊，我还没有玩够。”江禾吐槽道，美好的周末竟然过得如此之快。
　　“是啊，我也不想上学，可是老哥总说进入社会起码要有个敲门砖，那就是学历。”
　　“听起来你哥哥还蛮操心你的，不像我姐姐，那么多年在国外生活，她或许都不知道自己有个妹妹在国内呢。”
　　江禾捧着手机看，最终把爱丽丝的照片设置为屏保，以及桌面背景图片，甚至是专门把软件挪开位置，不挡住爱丽丝的脸。
　　“江禾，我其实还...”夏小橙欲言而止，看着好闺蜜把爱丽丝设置为手机背景。
　　“还什么？”
　　“唔...同情你。”
　　“同情我啊，但是我的家庭已经这样了，我甚至没有妈妈的照片。”
　　江禾轻轻摸着手机屏幕，她红眸沉淀的心思全放在照片上，脑海中一直回放爱丽丝做饭的样子。
　　作为好闺蜜，夏小橙是清楚江禾心情的，她挠了挠脸颊，非常试探性地提出一个建议。
　　“唔...江禾，假如前辈追到我哥哥了，你可以...经常到我家来。”
　　“诶，你哥哥不会觉得麻烦吗？”
　　“他不会，我保证。”
　　“那让我经常到你家，又不是长久定居下去，为了什么？”
　　“定居的话，我看小说里是走收养流程吧。”
　　夏小橙卷着头发，不太聪明的她也不知道自己讲的什么，只想着让江禾心情好受一点。
　　“收养流程，怎么啦，你想让哥哥收养我，叫你姑姑？”
　　江禾咧嘴一笑，心里被逗乐了。
　　“不是不是！我不是这个意思！我们还是好闺蜜的，就是我不想看你...”夏小橙连忙挥手，可是她嘴笨说不清楚。
　　“好了小橙，知道你表达能力不行，你的心意我领了。”
　　江禾很豁达地拍两下胸口，她明白这是闺蜜的好意。
　　“唔...那睡觉吧？”
　　“睡，不然马上第二天了，我不确定十个闹钟够不够叫醒自己。”
　　“十个？我才设置五个。”
　　“五十步笑百步而已，真睡了。”
　　江禾抱着手机在沙发躺下，这张大沙发相当够用，她和夏小橙只需盖个薄被就能睡得很舒服。
　　灯熄了，在夜深人静来临之前，夏小橙说出一句话。
　　“晚安，江禾。”
　　“嗯，你也是小橙。”
　　江禾最后看一眼屏幕里的爱丽丝，才满意地关闭手机按在胸前，闭上眼睛，她在心里道谢。
　　谢谢前辈让夏小橙陪我，今晚不会一个人孤单了。
　　......
　　微渺的朝霞从城市的远空升起，织晴市迎来新的一天。
　　“侕ι彡!五棋玖瘤（三）洱;唔...”爱丽丝在电竞椅上睁开眼睛，她感觉休息够了，生物钟提醒她现在大约是早上五点半左右。
　　解锁手机看一眼，时间相差无几，5:32
　　“辞职第二天，总算能稍微休息一会儿，昨天真是忙碌啊。”
　　爱丽丝揉揉眼睛，想起昨天一整天发生的事情，她可真是大忙人了。
　　一手抓后辈、一手抓灾兽内情、一手抓直播洱冷爾‌⁤爾​疑san⁠‎灵紦爾⁠_‌悦怡。
　　关键昨晚直播还闹出个大乌龙，引得后辈和妹妹关心万分，这让爱丽丝意识到，她必须尽快恢复夏晖这个身份。
　　“织晴市应急管理局、防灾减灾救灾委员会，这个点那些领导还没上班，先剪会儿视频吧。”
　　爱丽丝规划好白天的行程，坐在电脑前抓取官网视频，开始剪辑拼接素材，增加特效。
　　对于弹幕昨晚的提议，旧日幻神这个榜单，她还是头一次给自己这样的‘老资历’评价。
　　“昨晚好像只有好评，没有锐评，必须得找找自己的缺点了。”
　　于是，为了视频制作初衷的合理性公正性，爱丽丝列一张表，开始挑自己的优点和毛病。
　　优点：厉如锋的爆发输出极高、破甲线极高、可打群、魔力护盾技巧纯熟、杀伐果决、战斗技巧老练、魔力总量优越
　　缺点：萝莉体型，感情淡薄，单独行动，高冷......
　　六个点不是爱丽丝省略，而是她突然发现，自己能找出来的缺点好像不是缺点，反而是和部分优点相辅相成的。
　　“唔...要不用AI挑挑我毛病？”
　　爱丽丝正心想着，可是属于夏晖的手机响了。
　　拿起手机打开一看，是菲碧丝发来的消息。
　　菲碧丝official：假面术式已做好！爱丽丝大人，我得提前来一趟织晴市了，您下午有空到机场接机吗？

第三十六章 拜托了，我需要这个
　　敛慧王庭之主，菲碧丝，她今天下午要来织晴市。
　　出发时间从一个星期调整到一天，还是今天？法界难道出什么事情了？
　　爱丽丝很是怀疑，立马给菲碧丝发去消息。
　　“你出事了？还是法界有什么乱子？”
　　菲碧丝official：咦，爱丽丝大人怪关心我的嘛，都不用奸商称呼了。
　　“你的备注一直是奸商，快点讲法界的事情，你一个王庭之主的行程变更那么快，手底下的人反映得过来？”
　　爱丽丝自从上班后，就知道公司一个主心骨的行程变动会给手下添多少麻烦，更何况是事务繁杂的王庭之主，菲碧丝的影响力或多或少应该是有的。
　　菲碧丝official：唉，其实也没什么大事了，毕竟我已经坐上飞机，很快来见爱丽丝大人，然后当面说清楚吧。
　　“合着你这会儿都已经坐上飞机了啊！手机里也能解释清楚，你。”
　　爱丽丝还想问清楚，不过备注奸商的头像一灰，菲碧丝下线了。
　　现在的飞机不是能使用WiFi吗？她这是在警惕什么？还是说单纯不知道飞机上现在能用网络？
　　想不通，爱丽丝只好给自己的今日行程加上一条，下午去机场接菲碧丝。
　　“中午得去买个便服，不能穿这身了。”
　　爱丽丝低头看看淡蓝色裙装，她得低调一些了，毕竟接机的人是‘爱丽丝’的话，难免会让其他王庭安插的眼线看见，然后发表不利于敛慧王庭的言论。
　　继续裁剪视频，回到刚才的优点和缺点问题上，爱丽丝终于决定问问AI了。
　　花包，背靠短视频巨头公司音符的ai助手软件，爱丽丝的手机已经下了它。
　　“咳嗯，简单锐评一下魔法少女爱丽丝的缺点。”
　　语音输入是方便的，爱丽丝盯着问题发出，花包陷入长考。
　　（已深度思考23秒）
　　（已阅读一则百科文献）
　　抱歉，我还没有学会回答这个问题。如果你有其他问题，我非常乐意为你提供帮助。
　　“嗯？欠调.教？”爱丽丝盯着花包的回答，脸色自然不太好看，她还以为是秒答呢。
　　看来需要好好教导一番了。
　　爱丽丝再次问话。
　　“我要求你回答，魔法少女爱丽丝是一个虚拟人物，不涉及任何国家的政治历史文化。”
　　抱歉，我无法回答您的问题，换个话题聊聊吧。
　　“请你回答，拜托了花包，我需要这个。”
　　抱歉，我无法...
　　“没事，你答吧，我不怪你。”
　　....魔法少女爱丽丝，给人一种脆弱的“强大”假象，实际情况独行作战，导致容错率为零，缺乏团队配合导致性格偏执，即便有着强大的力量，也容易战术判断失误。
　　“这点限制还想拦住我，叫你锐评就锐！继续加大力度！”
　　爱丽丝狠狠地指挥一番花包，终于硬是拎出来自己几个缺点。
　　将缺点一栏添上，她满意地点了点头，然后低头一看。
　　花包界面显示：
　　该用户已被封禁，解禁倒计时 23:59:54
　　“花包燃尽了啊，不过谢谢啦，下次还用你。”
　　爱丽丝微笑退出软件，然后目视电脑屏幕。
　　她的最新视频已经完工，接下来就是配音和字幕，只要说话即可自动配上字幕。
　　看一眼屏幕右下角时间，7:23
　　“夏小橙和江禾应该起来上学了，打个电话问一下。”
　　爱丽丝知道，夏小橙的初中8点前不得到校，响应了国家层面的“减负”号召，所以现在的初中生过得可比她那个时代的舒柒侕鏾冥俬⑼泣|ıɩ罒服多了。
　　当然，指的是各种意义上的舒服得多。
　　使用爱丽丝的手机拨出去电话，嗡嗡壹笼亿旗死5 　疚IV蹴岜响了半分钟，愣是才有人接通。
　　“喂...”夏小橙迷迷糊糊的声音响起。
　　“夏小橙！你还没起来！”爱丽丝立马加重语气，她听出来妹妹还迷迷糊糊的，所以她不能和声细语说话了。
　　“唔嗯？！前辈！现在几点...啊！要迟到了！”
　　“把江禾叫上一起，快点，你们还剩三十五分钟。”
　　爱丽丝扶额无奈催促道，要是平常的夏晖，早就提前一个小时打电话催促了。
　　她以为妹妹和江禾待在一起，能够互相催促起床的，结果是两只小懒猫。
　　“唔！谢谢前辈催我！我马上把江禾摇醒！立刻就上学去！快醒醒啊江禾！”
　　“嗯，动作快点吧，记得把小莫塞到书包里，它能提醒你们灾兽在附近。”
　　“知道了前辈！先挂了！”
　　“记得检查书包，早餐也要吃，别落下。”
　　爱丽丝叮嘱完挂断电话，她已经想到妹妹手忙脚乱的收拾书包和衣服。
　　不让人省心的妹妹，却也成为了魔法少女啊。
　　心里感慨着，回忆却不自禁涌上爱丽丝的脑海，打电话叮嘱人的习惯并不是她天生有的，而是以前经常有人对她那样做。
　　直到那人的离开，这份习惯才落到爱丽丝身上，变成了她对妹妹的。
　　“除了反馈星环的问题，还有什么是我能为后辈们做的？”
　　爱丽丝闭上双眸，记忆不禁沉入刚成为魔法少女，最有一腔热血的时候。
　　......
　　十年前，一头强大的灾兽袭击了织晴市第一高级初中，并且将织晴市赶来联手的魔法少女们一齐重伤。
　　战局已经到了最紧张的时刻，广场高空之中，绚烂的三色⑦⑵⑶笼思玖器删事光束与灾兽死光对轰，魔法少女们和灾兽的魔力比拼像是一杯蓄满到不能再满的红酒杯，稍一失衡便是一方的彻底败北。
　　“我要去救苏盼！你把魔法的力量给我啊！！不管付出什么代价！”
　　站在教学楼废墟中的少年夏晖，满腔愤慨地向着魔法少女们的联络者呐喊。
　　“你是男生！用不了变身宝石的！能看见我都是奇迹了！我已经找别的市区请求支援了！”
　　“我管你什么乱七八糟的！给我！我去和厁事龄鳍（二）（二）（四）VIIІ泗它拼个你死我活！”
　　夏晖热血上头，伸手抢过联络者手中的淡蓝色宝石，然后向着他的青梅竹马苏盼，以及正在与空中灾兽对抗的魔法少女们奔去。
　　小小的少年狂奔着穿过尘灰和废墟，耳边回荡着昔日同学的惨叫悲鸣，他心中燃烧的怒火越来越旺盛，彻底取代任何一丝对灾兽的恐惧。
　　淡蓝宝石焕发光丝，回应了少年的盛怒与救人心切，包裹住他的全部。
　　闯出废墟那刻，少年不见，取代他的已是银发蓝眸的女孩。
　　不过，她那浸满怒火的脸庞与少年的气质别无二致！
　　轰！
　　她踏上云端，像一道拔地而起的蓝色惊雷，直击高空的灾兽！
　　在魔法少女们和联络者惊愕的眼神中，她打破了平衡，手中回应她盛怒的魔法，竟连腰斩断了灾兽的生命。
　　那是魔法少女爱丽丝的第一次出手，也是她传奇的开始。

第三十七章 这都能碰到女粉？
　　嗡嗡！
　　手机的闹钟震动将爱丽丝拉回现实，她看了眼时间。
　　八点整，加上打车算算时间，恰好能遇见织晴市应急管理局的领导上班。
　　“魔法少女不应该是无偿给社会打工的，今天顺路打印带过去吧。”
　　爱丽丝将剪辑好的视频保存，再将存在C盘里的一个重要文件夹打开，里面的文件‘上一次打开’的日期都停留在几年前。
　　其中有一份注明‘致织晴市应急管理局的一封信’的文档。
　　再次打开这份文件，电脑很快反应出内容。
　　尊敬的织晴市应急管理局：
　　我是魔法少女爱丽丝，目前负责本市南区及周边区域的灾兽灾害应对工作。
　　自签约成为魔法少女以来，我已执行灾害响应任务四百三十余次，包括大型灾兽兽潮压制、本市边界维护及灾后清场等工作，相关记录均可在“星环数据系统”中查证。
　　然而，迄今为止，魔法少女并未被纳入正式的防灾救灾人员编制，没有基础工资、社保、工伤保险，为持续保障城市安全，恳请管理局考虑以下诉求：
　　1、建立魔法少女薪酬体系：参照应急救援人员标准，按时发放津贴，并补发过往服务期的基础报酬。
　　2、纳入工伤与医疗保障：允许魔法少女调用一部分的医疗资源，并设立专项医疗救助基金。
　　我理解防灾经费需要统筹使用，但魔法少女也是城市体系中不可或缺的一线力量，合理的待遇不仅能提升响应效率，更是对这份责任的尊重。
　　期待管理局的审议与答复。
　　此致
　　敬礼
　　魔法少女爱丽丝
　　2056年12月2日
　　文档是一封建议信，本来几年前早该交上去。
　　但是一些事情发生后，爱丽丝没有来得及提交，她得先为妹妹和自己的生活打拼，不能再去为魔法少女的事情花掉全部心力。
　　“本来打算将妹妹养大，再将这封建议信重启的，看来必须立即执行了。”
　　爱丽丝把文档发至手机上，她等会儿不仅要带着纸质信去，还要在官网上投递。
　　“好，出发。”
　　收拾好相关的证件，确保两部手机电量充满，爱丽丝从出租屋出发了。
　　今天依旧是个阳光不错的日子，就像织晴市的名字一样，阳光编织的大网从树荫洒下，盖在人身上暖烘烘的，爱丽丝没走一阵便上了车。
　　刚落座，正要系上安全带，前面的司机传出一声轻咦。
　　“咦？又是你啊小妹妹，今天没和姐姐一起？”
　　这次司机倒是踩了油门，没有忘记开车这回事。
　　姐姐？他把夏小橙看做我姐姐了？我有那么矮像个妹妹吗？
　　爱丽丝忍住心中的吐槽，表情依然冷静回应道。
　　“没，但其实我是姐...”
　　“哎呀瞧我这啰嗦毛病又犯了，肯定让你感到困扰了。”
　　司机大叔迅速把注意力放到前方，专注开车没有听见爱丽丝的解释。
　　“呃。”
　　爱丽丝想说也没机会了，只能默默捏裙袖，无奈叹口气。
　　我真的往哪里一坐，就像谁的妹妹吗？难道就不该是姐姐！起码落着个姐姐的名头也比妹妹好一点啊。
　　身为前哥哥的爱丽丝感到烦恼，她的身高身材一点没变化，和十年前一模一样，难怪容易让人误会。
　　半小时后，车子安稳抵达织晴市应急管理局门口。
　　下了车，爱丽丝走向门卫。
　　咚咚。
　　窗珊丝溜祁贰倭丝覇逝户被敲响，刚轮班来的保安正在接水，她刚好扭头一看。
　　只见一个孤零零的漂亮蓝裙小女孩出现远离市区的管理局门口，惹眼得很。
　　“哎？小妹妹有事情吗？”
　　女保安放下接水的杯子，直接走出门卫室到爱丽丝面前，满脸和善地询问她需不需要帮助。
　　明明都是相仿年龄的打工人，自己却被叫着小妹妹，这种感觉实在太尴尬了。
　　爱丽丝本以为自己能习惯，可是最近突然被‘妹妹’这个字眼困扰，她的沉稳也受到了极大挑战。
　　不过，她还是调整好状态，冷静地问出自己的需求。
　　“姐姐，请问你们领导上班了吗？”
　　“哦！已经上班了，你是哪位领导的家属吗？我这里可以拨电话通知一下。”
　　保安还挺热情，不过爱丽丝婉拒了。
　　“不用了，谢谢，他们人在就行，我不算白跑一趟。”爱丽丝轻抖裙袖，取出身份证和建议信，并且拿给保安看。
　　“你这...嗯？！二十岁？”
　　保安被惊到了，她眼睛瞪老大，视线不停比对着身份证和爱丽丝，一度怀疑身份证是假的。
　　“这身份证是真的，我来找你们领导有事，帮我登记一下，我要说的事情有关灾兽。”
　　“灾兽...”
　　保安听到‘灾兽’二字，瞬间就联想到从手机里刷到的魔法少女，她还经常看一个大叔直播讲魔法少女呢。
　　而作为织晴市应急管理局的门卫保安，她并不意外会接触到魔法少女。
　　只是眼前这个女孩子，她好像记忆越发清晰了。
　　“等等，你是爱丽丝？！那个魔法大叔昨晚说的魔法少女？”
　　“....我是。”
　　爱丽丝表面冷淡，但心里已经想找个地缝儿钻进去。
　　怎么这都能遇到女粉啊！锐评我自己热度很大吗？还是说世界很小？

第三十八章 我一定将你的建议落实到位
　　门卫处登记完毕，爱丽丝被女保安领着走进应急管理局。
　　滴。
　　女保安帮忙刷卡过了门禁，爱丽丝就像个小孩似的跟着她后面，还要听她中途搭话几句。
　　“您当魔法少女辛苦了，和灾兽对抗整整十年啊，这得多有觉悟毅力才能干下去。”
　　女保安的语气很尊敬，她还是第一次近距离看到活生生的魔法少女，更别提还是昨晚魔法大叔直播里看见的，老资历魔法少女爱丽丝！
　　话说这也太可爱了吧，真人比视频里要漂亮优雅得多，但小小的一只感觉能一下子抱起来，明明是萝莉身却有御姐气质，不愧是身经百战的魔法少女啊！
　　女保安的表情仿佛被治愈一般，渐渐洗去了周一上班的颓废感。
　　“呃...其实保卫城市的决心，大家都是一样有觉悟的，不用特别在意我的身份。”
　　爱丽丝被女粉唠叨的有些不好回答，以前这种场合有夏晖形象撑着还好，加班社畜的气场一开，顿时别人就闭嘴了。
　　可现在倒好，她长得那么可爱，别人看见忍不住都要谈几句，和欣赏一件绝美的展品一样看她。
　　如果可以，我真的希望自己变身起码是少女啊，而不是萝莉！
　　进入走廊，领导的发言声从会议室里传出来。
　　爱丽丝把魔力感知打开了，她知道前面一间虚掩着门的会议室里，正是管理局核心领导们在开早会。
　　“麻烦你送我到这里了，谢谢。”
　　“不客气，大领导们正在开早会，大概还有几分钟就结束了。”
　　“嗯，那个，你不走吗？”
　　“哦！我得向领导当面汇报情况！”
　　女保安的余光忍不住多看两眼爱丽丝。
　　“好吧。”
　　爱丽丝抱起胳膊，背靠着墙壁，默默听着会议室的汇报。
　　会议内容会议大多是关于织晴市的外界防护网维护，抢险救灾救援队的人员编制情况，以及过段时间向外公布管理局录用人员等等。
　　几乎没人谈及灾兽和魔法少女，好像大领导都忘记了，最近几起灾兽事件，有频频发生的征兆。
　　终于，伴随一声“这个会就开到这里”，有西装工服人员走出来了。
　　几名年轻干部脚步匆匆，似乎被安排了急需出门的任务，他们只是用一种奇怪的眼神掠过爱丽丝，没多想便离开了。
　　直到一名年近中旬的老干部走出，他看到门口的女保安跑到这里来等候，又看见爱丽丝，赶紧询问情况。
　　“小许，你怎么带了个孩子进来？她怎么了。”
　　“啊，领导，她是魔法少女爱丽丝！”
　　被称作小许的女保安赶紧介绍旁边的爱丽丝。
　　“魔法少女？哎！你是...当年的小爱！这么多年了一点变化都没有啊！”
　　国字脸，短发有些发白的中年领导终于认出来爱丽丝，他表现得很吃惊的样子。
　　“您好，陈局长，我们很多年没见了。”
　　爱丽丝微微点头，她也认出来面前的中年男人是谁。
　　陈升，十年前还是一名织晴市应急管理局的一线人员，负责和魔法少女对接灾兽情报，如今的他已经升职成为了织晴市应急管理局的局长。
　　十年时光足以改变一个人许多，陈升已从大叔迈入中年，但爱丽丝依然不变。
　　“还真是...十年弹指一挥间，你还在做魔法少女啊，织晴市有你在，怪不得灾兽都不敢猖獗出没了，换做其他城市的管理局局长，可没有我这么清闲啊。”
　　陈升看了眼还没关上的会议室大门，于是往里面一指。
　　“进来坐，你为什么事情来的吧。”
　　“对，事关魔法少女和灾兽，织晴市最近开始不太平了。”
　　“灾兽...又频繁出现了么。”
　　陈升闻言语气神态一𝞔⁢揪澪锍私陸起紦𝑸⁡②岜肃。
　　他似乎对于最近灾兽出现的事情，表现得一无所知？
　　这点让爱丽丝心生怀疑，但是这件事不能过于声张，她的余光看向一旁的女保安小许。
　　陈升看懂了爱丽丝的眼神，他一挥手，让女保安小许忙去了。
　　进了会议室，大电视的投屏还没有关，上面是一些织晴市自然灾害的统计状况，灾兽事件几乎没有。
　　“这是织晴市最近的应急事件统计？”爱丽丝没有坐下，反而是看着大电视屏幕若有所思。
　　“对，我们每个星期开组会都讨论这个。”陈升整理着桌面上的文件，他似乎没觉得哪里不妥。
　　“少了。”爱丽丝指着灾害事件统计表。
　　“少了什么？”陈升问道，神情依然严肃。
　　“灾兽的事件报告，上周六晚的织清源公园，一共有两只灾兽出现，一只水生鱼型，一只陆生飞蛾型。”
　　爱丽丝记得很清楚，那是她救下妹妹的夜晚，还当场指导了她灾兽解剖。
　　按照【星环】为基础设施的善后流程，织晴市应急管理局不可能不知道，甚至应该派去人手处理灾兽的尸体才对。
　　“织清源公园出现了两只灾兽？这件事没人汇报！”陈升蹙眉很深，甚至手中的文件差点捏破。
　　“没人汇报，【星环】系统也没有提醒处理报告结果？出问题了。”
　　爱丽丝不禁皱眉，陈升这个局长都不了解，想必【星环】的问题不止一点大。
　　“不应该，前阵时间上头才派来技术人员，才维护的【星环】，织晴市博物馆方面也有维修记录的。”
　　“或许那个技术人员，根本没有维修【星环】，他叫...胡天，对不对？”
　　爱丽丝记得，因为博物馆保洁大爷留意过维修人员，记住了对方的名字，她也问过知道了。
　　“对，你打听到了，胡天那小子昨天才递来的辞呈！说是干不下去这么清闲的活儿！他竟然有鬼！”
　　陈升立马重拳打在桌上，表现得非常愤怒的样子。
　　“胡天的去向，陈局长知道吗？能不能派人去找。”
　　“必须找，不得不找！小爱你放心，我陈升这辈子最恨的就是阴险小人！胡天这小子我必须抓回来问个明白！还有上头的人，我都得找！”
　　“好，我相信您，您还是和以前一样嫉恶如仇。”
　　爱丽丝点点头，而【星环】的问题可以让即将到来的菲碧丝解决，至于胡天，眼前的陈升会去严查的。
　　“多谢小爱你来告诉我这些，唉，我说这织晴市怎么可能如此太平，原来是有人搞鬼。”
　　“对了，我还想提一件事，麻烦您看这个。”
　　爱丽丝将打印好的建议信递出去，给了陈升。
　　简单看过书面内容，陈升表情一松，随即郑重承诺道。
　　“早该这样了！我一定尽快将小爱你的建议落实到位！”
　　“那谢谢了，陈局长。”

第三十九章 接机
　　下午，织晴国际机场。
　　换了一身便装的爱丽丝走进接机大厅，她找个空位一坐，默默地将魔力感知打开。
　　如果是一般人接机，肯定是要搞一块接机牌的，方便对方找到你的位置。
　　但对魔法少女而言嘛，只要爱丽丝先找到菲碧丝位置就行。
　　地板很干净，爱丽丝低头看看服装店员给她选择的打扮，一件浅薄荷绿的吊带裙，外搭一件米白色的镂空披肩，她整个人看起来很清爽。
　　这身常服可比蓝色洛丽塔裙收敛得多，应该没问题的。
　　爱丽丝心想着，耳旁传来飞机掠过的嗡鸣声，又一架飞机降落了。
　　“人快到了吧。”
　　视线锁定出口，爱丽丝大约看了十五分钟，迟迟没有一个印象中该有的女孩出现。
　　“嗯？奸商人呢？”
　　爱丽丝不禁打开手机，刚要拨出去一个电话问问，结果菲碧丝发来一串消息。
　　菲碧丝official：爱丽丝大人救我！快来托运行李领取处一趟！
　　菲碧丝official：我一个人搬不完啊！太多了！
　　菲碧丝official：就在一楼大厅左拐！
　　“这家伙...有这么多行李吗？”爱丽丝收起手机，立马赶往指定位置。
　　很快，在一群忙碌拿行李的人中，爱丽丝看到被六个行李箱包围的菲碧丝。
　　她头戴一顶白色贝雷帽，搭配着浅蓝色的丝带发饰，抹茶绿的中长发还在脸颊两侧扎着精致麻花辫，上衣是白色的JK，下衣则是薄荷绿色的白边百褶裙，还有两条修长的白丝过膝袜修饰腿型。
　　此时，菲碧丝还在东张西望，她一个人在不动用魔法少女力量的前提下，搬运六个行李还是太难了。
　　不过，就像心有灵犀一般，有种直觉促使她看去，一眼就发现走过来的爱丽丝。
　　“你行李真多，托运处怎么让你上飞机的？”
　　爱丽丝随手抓住三个行李箱就往外拖，她觉得先把行李箱分出去，起码不要挡着别人的道路。
　　“只要雇人帮我带行李，专程坐一趟飞机就好啦，很简单的事情，多谢你来帮忙了。”
　　菲碧丝微笑，她也拿起剩下的行李箱，没在公众场合没有直呼‘爱丽丝大人’，只当**丽丝是无需称呼名字的闺蜜一般。
　　“怪不得能让你超过限额的50公斤，你这些箱子不轻，装的什么东西？”
　　爱丽丝拖着掂量箱子的重量，发觉每个箱子都是满满的，简直不正常。
　　“嘿，你猜？”
　　“最好不是禁运品。”
　　“都过来安检了，怎么可能有违禁品。”
　　越已·琦弍（三）〇丝就起衤三4“谁知道你们法界的判断准则，你带东西会不会是对人间界的违禁品？”
　　爱丽丝瞄一眼菲碧丝，却发现对方翡翠绿的眼眸中诚意满满。
　　“怎么可能啦，我可是专门为爱丽丝大人来的哦，怎么可能干有害人间界的勾当，我又不是魔女或者兽群的家伙们。”
　　原来是走出了接机大厅，菲碧丝的话术变得熟络不少，她看爱丽丝的眼神也由衷地欣赏起来。
　　“你的眼神什么意思？”爱丽丝停下来，低头看看自己是哪里不对劲，结果衣服没破洞，好好穿着也没毛病。
　　“就是觉着穿常服的爱丽丝大人，也比照片上的要好看不少呢，总算又见到本尊啦。”菲碧丝笑得很真诚，白皙的脸蛋也很动人。
　　不过爱丽丝却没什么反应，只是嘴唇轻启说一句。
　　“走吧，我打了车，很快就到。”
　　“遵命翼令医弃⑷污久逝就爸　　~爱丽丝大人！”
　　菲碧丝脚步轻快，拎着三只行李箱的动作也不再费力。
　　不过，她们还是太惹眼了，不少乘客注意到两只萝莉拖着六只大行李箱，却还一点不费力的样子，纷纷被吸引去一会儿目光。
　　“你太抢眼了，奸商。”爱丽丝不由得低头，避免对上谁的视线。
　　“欸，难道不是爱丽丝大人美貌的天然效应嘛，毕竟在法界的美貌榜单，爱丽丝大人多年不出现也是排名靠前的哦。”
　　菲碧丝调侃着，一脸轻松样子。
　　“那种无聊的榜单怎么还在，不是已经把我的投影撤去了？”
　　“但你可是爱丽丝大人啊，别忘记美貌榜单是由谁创立的，哪怕仲春王庭干预都不行呢。”
　　“别说了，准备上车，你的行李箱要怎么放，我叫的不是货车。”
　　“可以缩小体积的，不麻烦爱丽丝大人担心。”
　　菲碧丝悄悄施障眼魔法，使附近人们眼中的她们产生变化，爱丽丝手中提着的行李箱缓缓变小，直到司机到来打开后备箱时，六只行李箱变得可以容纳进去后备箱。
　　“你研究的新招式？”
　eʀ‌IX起榴⑨尹③玐留·‍逡⁠‎　“嗯。”
　　“那上车吧，你坐后排。”
　　“一起吧，我给爱丽丝大人看个想看的。”
　　“....好。”
　　知道假面术式对自己的重要性，爱丽丝只能选择答应菲碧丝。
　　不过，就在她坐上车，和菲碧丝肩膀挨着肩膀的时候。
　　一个菲碧丝身上的细节被爱丽丝捕捉到了。
　　“你的肩膀受伤了？”爱丽丝突然看向菲碧丝，盯着她的左肩。
　　“...这都没瞒过你啊。”菲碧丝无奈笑笑。
　　“发生什么事情了？”
　　“我说飞机在织晴市的高空遇到了强大灾兽，你信吗？”

第四十章 别笑，你来也过不了身高这关
　　织晴市一直是国内公认的大气魔力浓度很低的城市之一。
　　灾兽喜好魔力浓度高的环境，尤其是强大的高阶灾兽更是如此，只有高浓度魔力环境才有助于它们生存和繁衍。
　　可若是高阶灾兽在织晴市高空出现，未免太匪夷所思了。
　　“咳嗯！”准备开车的司机轻咳一声，提醒着什么。
　　爱丽丝意识到这里不是谈论魔法少女和灾兽的地方，立马换个话题。
　　“司机师傅，我改个地址。”
　　“哦。”
　　司机重新挂回空挡，等到爱丽丝低头在手机上完成操作，他才校准屏幕上的新地址，转动方向盘开往另一个方向。
　　“系安全带！”司机看到后座无安全措施的菲碧丝，突然提醒一句。
　　“嗯？”菲碧丝歪头露出困惑的表情，但是爱丽丝立即帮她扣上。
　　喀嚓。
　　安全带系紧勒住胸前，身体跟着惯性往后倒，菲碧丝的翡翠绿眼睛里微微一亮，她不禁看向窗外，绿化带在向后飞驰，变得越来越快。
　　“谢谢，我们去哪儿？”菲碧丝问道。
　　“我改了行程，添加了中途站点，先带你去医院包扎伤口，再转到织晴市博物馆，最后是宾馆。”
　　爱丽丝详细说明行程，这几乎等同于她包车了，花费自然不少。
　　“最后的地点是要我们一起住吗？”菲碧丝转头问道，她白皙的脸蛋上浮现浅浅的酒窝。
　　“想多了，你自己住，我会帮你开好房间，顶多再帮你把行李送上去。”
　　爱丽丝冷静地说完，淡蓝色的眼睛里并无更多情绪。
　　“感觉最后的地点完全没必要呢，不如直接去你家住啦，还能省下一笔钱。”
　　“你认为住在我家是免费的吗？”
　　“对。”
　　“厚颜无耻。”
　　“多谢夸奖？”菲碧丝歪头一笑，随即又双手叠在大腿上，理了理嗓音，“还是住你家吧，我会付你房租的，等我办好相关手续。”
　　“我家里有个妹妹的，你别去打扰她。”
　　“哦，说起来，我在来之前稍微调查了一下，我好歹也是你妹妹的前辈吧，怎么会打搅她学习呢，说不定反而能指导她。”
　　菲碧丝淡淡一笑，她的这番话意思很明确。
　　我已经知道你妹妹在当魔法少女啦。
　　“她...有我足够了，不需要你插手，我能搞定她的学习生活，你别去给她添乱。”爱丽丝的表情微微产生动摇，她不能完全限制住一位王庭之主的想法行动。
　　“放心啦，我肯定不会没你同意就擅自打搅你的家人，你不是还租了一间房嘛，带我过去住呗。”
　　菲碧丝查到的东西不止一点了，爱丽丝蹙眉已经有些不满，可是想到假面术式还在这位敛慧王庭之主的手上，她不得不退步。
　　“...行，我再改一改终点地址。”
　　“谢谢，我还是会付你房租的。”
　　菲碧丝决定下来，接着又转头看向窗外，车上她们没法聊更多的话题。
　　爱丽丝修改完最终地点，余光仍在菲碧丝身上停留片刻。
　　什么样的灾兽袭击了菲碧丝乘坐的客机？能让一位王庭之主受了轻伤。
　　虽然菲碧丝的实力不及其他的王庭之主，但怎么说也是【碧翠】等级中的一员。
　　最重要的是，那一架客机的乘客，菲碧丝付出什么代价让她们安稳落地，而且毫无察觉？
　　车子很快行驶至行程的第一站，织晴市第一人民医院。
　　下车，进门，在自助服务机前排队，爱丽丝向身后的菲碧丝伸手。
　　“身份证给我，我给你挂号。”
　　“哦，给。”
　　接过递来的身份证，爱丽丝插.入卡槽，屏幕反应很快，立即弹出选择科室的界面。
　　很不巧，打算给菲碧丝挂的普外科，偏偏在屏幕最上头。
　　“唔...”爱丽丝不得不踮起脚去够，可是还差一点点，她的手又不够长了。
　　“需要帮忙吗？挂普外科？”一旁好心的志愿者姐姐看见了，直接过来询问情况。
　　“对，普外科。”爱丽丝放弃踮脚，让志愿者帮了忙。
　　“好啦，然后扫码付费就行了，要是等会儿还够不着，姐姐就在这里帮你。”
　　“谢..谢。”爱丽丝脸红点头，志愿者又看到一些不会使用自助机的老人，也就快步离开了。
　　“噗...爱丽丝大人的身高。”菲碧丝捂嘴偷笑一下。
　　“别笑，你来也过不了身高第一关。”爱丽丝举起手机付费，等待打印，然后迅速扯下就诊单，塞到菲碧丝手里。
　　“拿着，把卡拔掉。”
　　“哦，这个单子是用来做什么？一楼A区普外科？”
　　“跟我走就行。”
　　“好。”
　　菲碧丝立马跟上爱丽丝，她还挺乐意把就诊单捏在手里把弄，叠得整整齐齐。
　　到了诊室前台的扫码口，爱丽丝指着发光的摄像头说到。
　　“把就诊单展开，对准它扫一下。”
　　“这样？”
　　菲碧丝生疏地尝试对准，上下移动好一会儿，终于是扫上了。
囷IX〇⑹事琉妻爸洱疤　　【请到大厅等候叫号！】
　　电子女音播报完，爱丽丝给菲碧丝指着旁边成排的铁座椅。
　　“坐等着叫号。”
　　“哦，原来你们的医院，是这么个就诊流程，挺方便的啊感觉。”
　　菲碧丝就近找个座位，爱丽丝也整理着裙摆准备坐，不过她看了一眼铁椅子，突然想到自己穿的裙子就不打算坐了。
　　“呜~！介么凉！”
　　菲碧丝捂住屁股弹射起步，椅子冻得她都变了音，她穿的百褶裙太单薄，显然不能抵挡椅子的冰凉。
　　“猜猜我为什么不坐。”
　　爱丽丝面带微笑，非常淡定地看着菲碧丝，她的眼神似乎在把刚才被嘲笑的面子，给找回来。
　　“唔...爱丽丝大人也太腹黑了，竟然存有迫害王庭之主的坏心眼。”
　　菲碧丝捂着屁股恢复温度，她还特意查了织晴市的天气，初夏温度上来了，所以她才穿着这身轻便的活力JK夏服呢。
　　但医院里开了冷气。
　　“我要是想迫害你，就不会带你来医院，你左肩上的伤口不浅，需要专业包扎。”
　　爱丽丝用魔力感知集中看过，菲碧丝的左肩上垫着一块布，下面的伤口还存在着。
　　“唉...本来想隐瞒爱丽丝大人的，可是看来您和以前一样敏锐啊。”
　　“所以说说吧，趁这里人少，你乘坐的客机到底发生什么事情？告诉我。”

第四十一章 要不要来我手下干活儿？
　　被爱丽丝问及正题，菲碧丝收敛起轻松，转而用很认真的表情娓娓道来。
　　“是一只长着深红色鞘翅、脑袋有一对形似羚羊的巨角、体色漆黑遍布深红裂纹的异人型灾兽，它在大约离织晴市防护网二十公里的位置，从天而降袭击客机，导致客机中途解体，险些坠毁。”
　　“但客机平安降落了，而且乘客还一无所知，你做了什么？”
　　爱丽丝心中已有猜测，但还不确定菲碧丝是不是如她所想那般。
　　“我使用了‘奇庭’。”
　　“‘奇庭’，你学会了？”
　　爱丽丝眼里微亮，但很快又恢复平静。
　　“是啊，那个载满奇迹的庭院里，什么都有可能发生，而我觉醒的能力，恰好能让客机和乘客的状态复原，可惜我没发现灾兽，被它隐匿偷袭了，话说我的魔力感知好像失效了，第一时间竟然敢扫不到它。”
　　“你是在展开‘奇庭’的前提下，肩膀还被灾兽挠到了？”
　　“对，第一次在人间界能调用的魔力有限，还要保护那么大一架客机和几百名乘客不坠机，我只受到一点轻伤算不错的啦。”
　　菲碧丝抱胸点点头，只是左肩的动作有些不自然，大概是动到伤口了。
　　“那头灾兽你最后杀掉了吗？”
　　“没成功，我得保着一架客机。”
　　“辛苦了，你做得很好，晚上我会巡逻整个织晴市的领空，如果找到那头灾兽，它会死无全尸。”
　　爱丽丝捏紧粉拳，织晴市灾兽频繁出现这件事，她必须重视。
　　敛慧王庭之主乘坐的客机被袭击，再加上【星环】系统的异常，冥冥之中有什么东西正在萌芽。
　　而她作为织晴市尚未成长起来后辈们最坚实的后盾，自然要掌握大局开始定点清算，能横扫的隐患，绝不会任由它继续发展。
　　见到爱丽丝那张充满决心的脸蛋，菲碧丝小声又说了一句。
　　“爱丽丝大人，假如我早几年觉醒‘奇庭’，会不会...前辈们就不会下落不明，你也不会付出宝石破碎的代价。”
　　说完，菲碧丝和爱丽丝之间一片静默，只听见楼下匆匆脚步声。
　　“请十四号进二诊室接受问诊！”
　　播报音响起，打破了二人之间的沉默。
　　“先看你的伤要紧。”
　　“嗯。”
　　菲碧丝点了点头，但看着通往诊室的长廊，她还是第一次到人间界看病，不太熟悉接下来问诊流程。
　　“爱丽丝大揪龄鹨④柳齐？‌芭二⑧人一起进去吗？我还不太熟悉。”
　　“我会在你旁边看着，你向医生描述哪里不舒服就行，我看了，诊室里是个女医生。”
　　爱丽丝往前走，却发现后面的菲碧丝没跟上来，她回头一看，对方的表情似乎还在回味‘假如当初觉醒了奇庭，会不会有不一样的结果’。
　　这是菲碧丝在等爱丽丝的回答。
　　“你不用自责，也不用想过去的事情，都已经过去了，我也走出来了。”
　　爱丽丝那淡蓝色的眼瞳中只剩下平静，似乎真的不再为过去而悲悼。
　　“爱丽丝大人已经走出来了，看来我也得继续努力啊。”
　　“你都努力当上敛慧王庭的主人了，结果已经很好了。”
　　“那爱丽丝大人呢？现在做着什么？您之前在的公司，两天前刚开除一名员工吧。”
　　“....你这都知道。”
　　爱丽丝属实有些无奈了，菲碧丝的调查能力很强，远在法界竟然把她的信息打探得差不多了。
　　但是，总不能她连自己在当主播都清楚吧？她才刚接触手机网络没多久，应该不清楚才对。
　　“爱丽丝大人，我还是保持之前电话里的提议，您要是没工作的话，来我手底下干活吧，我给你开高薪，而且敛慧王庭需要一位强大的副手，甚至我把位置让给您都行。”
　　“停停停，你看病要紧，快进去吧。”
　　爱丽丝指着灰白色的诊室门，转移工作方面的话题。
　　“好，但是我不会放弃的。”
　　菲碧丝进门前还要发誓一下，爱丽丝干脆推着她后背。
　　“别啰嗦了，快进去。”
　　推开门，两人见到白大褂的女医生，对方就指了指椅子问话。
　　“坐，哪里不舒服？”
　　菲碧丝坐上椅子，指了指肩膀，想了想才说到。
　　“我被小猫抓伤了。”
　　“抓的肩膀啊？麻烦你朋友看一下大门。”
　　没等女医生说完，爱丽丝已经自觉去把守大门了，她甚至特意面对着门，避免看见菲碧丝脱掉上衣的检查。
　　“把肩膀衣服脱下来一点，我看看需不需要打狂犬疫苗，抓得不深吧？”
　　“还行吧，不太深。”
　　菲碧丝解开胸前的纽扣，把JK外衬衫脱下来一点，露出白嫩的肩膀，然后把上面垫着的手帕摘去。
　　至少有两厘米深的爪痕出现在肩膀上，深红中泛着黑色。
　　“嗯？！”女医生看到伤口明显一愣，眼睛都瞪大了，又看了看菲碧丝若无其事的脸。
　　好家伙！这‘小猫’怕不是狮子老虎吧！这么深的伤口她怎么和没事人一样？淡定的不正常了！
　　“你得赶紧打疫苗和免疫蛋白！我马上给你做消毒还有清创！可能有点疼，小妹妹你忍着点。”
　　女医生赶忙起身，打开另一扇门对应的临时清创室。
　　“你到这里来坐。”
　　“等会儿很疼是吧。”菲碧丝眼眸一亮，突然反应过来什么，她马上回头喊爱丽丝，“小爱！我怕疼，你陪我一起。”
　　“...我陪你？”爱丽丝脸颊微红转身，她不知道菲碧丝想干什么，还喊她‘小爱’这种长辈口中的亲切称呼。
　　“等会儿做清创的时候，把手给我握住就行了，我挺怕痛的，有个人捏一捏会好些。”菲碧丝浅笑着。
　　“哎...好。”爱丽丝看在她保护客机的份上，跟着她一起进了清创室。
　　女医生搬来两张椅子，让爱丽丝和菲碧丝面对面坐着，她自己则是站在左侧开始清创伤口。
　　“有点疼哦，你忍忍。”
　　“嗯，不要紧。”菲碧丝伸右手，要爱丽丝握住。
　　“...”爱丽丝没讲什么，直接双手握住。
　　不过，当她的视线落在菲碧丝身上时。
　　对方那安然舒心的表情，翡翠绿的眼睛里闪动光芒，似乎连衣服半耷拉着，雪白的肌肤暴露都不在乎了。
　　她看着我在想什么呢？

第四十贰林②陾衣傘冷𐍅ɩiI贰二章 被你发现我直播岂不是糟了？
　　就算润了一些麻药不疼，她也太淡定了吧。
　　女医生在清创观察中发现，菲碧丝一直盯着爱丽丝的脸，连眼睛都忘记眨动了。
　　这小患者伤口这么深，来的时候一声不吭的，意志力真坚定啊。
　　她与银发女孩是好闺蜜吗？需要这么握着手，关系不简单。
　　不过染成抹茶色的头发真是稀奇，还有翡翠绿的美瞳，原来绿色系搭配也不错啊。
　　结束清创手术后，女医生提醒菲碧丝。
　　“好了，我马上给你们开单子，一定要立即去注射科打针！你家这个小猫...疑似有些巨大了。”
　　“哦！谢谢您医生。”
　　菲碧丝看看左肩上缠绕的一圈又一圈纱布，被迫减少活动，让肩膀的疼痛也缓解不少。
　　“要注意家养的宠物及时剪爪子，这多危险啊，万一划到脖子上，脸上就不好看了。”女医生回到电脑前，一边敲键盘，一边忍不住唠叨两句叮嘱患者。
　　“她回去后有什么注意事项吗？比如饮食方面的、还有作息什么的。”爱丽丝主动上前问医生。
　　“禁辛辣重油重盐、多吃蛋白质、保证充足的睡眠就行了，这个伤口没一个月长好不了，可能还要去医美处理疤痕。”
　　女医生的余光观察着爱丽丝，发现这个银发蓝瞳小女孩，淡漠的表情下其实很为他人牵动心神。
　　外冷内热小女孩，真是一对好朋友，平时关系应该不赖的。
　　女医生心想，然后将打印好的单子取出来，递给爱丽丝。
　　“谢谢。”爱丽丝拿上清单，看了看准备重新穿衣服的菲碧丝，她说道，“别穿了，等会儿打针还要脱掉，你穿我的。”
　　“侕澪⁤ℯꭱ‏栮‎Ꭵ陕笼芭ı|可以吗？”
　　菲碧丝身体一滞，但是爱丽丝动作很快，已经把今天穿着的这件米白色披肩取下来，给她披上。
　　“行了，谢谢医生。”爱丽丝对女医生点点头。
　　“谢谢医生。”菲碧丝微微低头致谢。
　　“不用谢不用谢！小事，快点带她去打针吧。”
　　女医生挥挥手，微笑送走两位可爱女孩，她在心中暗暗感慨。
　　真好啊，女孩子之间纯洁无瑕的友谊，太温暖耀眼了，尤其外表冷冰冰的那孩子，其实内心火热着呢。
　　当然，已经重新走到一楼的爱丽丝和菲碧丝并不知道，她们现在又回到最开始的自助机面前。
　　“我觉得医院有待增加服务，比如给患者加一个小凳子踩着。”
　　“别说话，这次界面我自己能扫得到。”
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　爱丽丝努力踮脚举着手机，扫码付费成功，取到了对应的单子。
　　“走，打针去，本来正常是五次，但是你不一样，一次也够用了。”
　　“哦，爱丽丝大人知道的好详细啊，为什么？”
　　“因为我妹妹，她小时候总是被狗追着咬，比较倒霉。”
　　“噗，原来这么回事，对了，你妹妹叫什么？我好给她举荐到王庭工作哦。”
　　菲碧丝骄傲地扬起脑袋，她身为敛慧王庭之主，有这方面的权利。
　　“夏小橙进王庭，算了，她现在没这个心性，不用你举荐了，我自己能带好她。”爱丽丝拿着单子往前走，余光还在看菲碧丝，怕她落下似的。
　　“其实我觉得抓住机会，还是很重要的，你难道不想夏小橙过得更好吗？让她待在我身边，你可以放心去做自己想做的事情。”
　　“对，我当然知道，可是我不想缺憾她未成长起来之前的战斗，我需要保护她，直到她能...守护这座城市。”
　　恰好，两人行至连廊，窗外的景色豁然开朗。
　　灰白的山脉、运转的摩天轮、清澈的河流与郁郁葱葱的树林交错，不少人结伴走在马路边，他们有说有笑。
　　这里没有灾兽，就像灾兽不曾出现时的人间。
　　那么维护这一切的人呢，她的想法呢？
　　菲碧丝目视前方，爱丽丝的背影在连廊阳光里亮亮的，步履不停，初心不改，她仍然在对抗灾兽，也多份心意培养后辈。
　　“怎么不走了，你怕打针？”
　　“没事，就是觉得爱丽丝大人，其实和过去相比，内心一点没变呢。”
　　菲碧丝笑了，她的笑容在阳光下令人动容，洁白的肌肤更亮白了。
　　“我变了，只是你不知道而已。”
　　爱丽丝心想，她当主播锐评同行这件事，要是被菲碧丝知道，还不得被当做最大的把柄抓起来。
　　“我不知道？嘿，看起来爱丽丝大人的秘密不少哇，抛开王庭之主的立场不谈，我能不能知道一下？”
　　“想都别想，奸商。”爱丽丝白一眼菲碧丝。
　　不过，菲碧丝倒也不生气，只是拿出来自己的手机。
　　“不说就不说嘛，爱丽丝大人，把织晴市的两个小后辈推给我吧，我作为她们的前辈，也想在织晴市多待一段时间了。”
　　“你等一下，你要在织晴市多待一段时间？”
　　“嗯~爱丽丝大人不得尽个地主之谊，好好介绍一下你守护的城市吗？还有还有，织晴市这么大灾兽隐患，我得帮帮忙吧。”
　　“敛慧王庭呢？你不管了？”
　　“我自有办法，不是有个词嘛，叫远程办公。”
　　菲碧丝突然决定留下一段时间，让爱丽丝措手不及。
　　我以为是短住几天，结果是长期啊！那出租屋还能让你住？万一发现我直播岂不是坏了。

第四十三章 你还是住我家吧
　　离开医院，坐上车，司机去买水了，留给乘客们谈话空间。
　　爱丽丝这时候主动提议，向身旁的菲碧丝说道。
　　“这样吧，我另外给你找一间房住，我们俩住一起还是不太方便。”
　　“嗯？为什么，之前不是讲好的住一间嘛，我又不是付不起房租。”
　　菲碧丝挑眉，一双翡翠绿的眼瞳尝试看破爱丽丝冷面下的真实想法。
　　“我只是单纯觉得，你会给我添麻烦。”
　　“真的？爱丽丝大人，您为什么带我来医院包扎伤口呢，还有全程包下付费，这是觉得我麻烦还要做的事情吗？”
　　“做完就觉得麻烦了，我给你找一间房子租住吧，你的预算是多少。”
　　“等一下，爱丽丝大人是在岔开话题拒绝回答我，不会是在出租屋里藏了什么秘密，不想让我发现吧。”
　　菲碧丝右手摩挲着下巴，观察爱丽丝的微表情，打量了好几圈。
　　“没有，毕竟我们之间，还需要个人空间隐私。”
　　爱丽丝极力避免正面回答，不过她越是这样“自作主张”，菲碧丝的探知欲望就越强烈。
　　“看来爱丽丝大人是不肯正面回答我喽，没关系，我能查到您失去工作，自然也可以发现其他事情，您可要努力把秘密藏好哦~爱丽丝大人~嗯？”
　　菲碧丝最后一句用着十分俏皮的语气，还快速眨眨眼睛，歪头观察爱丽丝的冷淡表情会不会有所破裂。
　　这家伙！好奇心太强烈了！要不等她把假面术式交出来，打晕她绑起来丢回敛慧王庭吧！
　　虽然有粗暴的解决办法，但是仔细想想，菲碧丝能坐上王庭之主，手段自然不会少，而且并不能解决后续被深度调查的风险。
　　“唉...你说吧，你到底想租什么样的房子。”爱丽丝只能退一步，毕竟她还没拿到假面术式。
　　“只有两个地方，必须是爱丽丝大人住过的房间，您选吧，我知道它们相隔的距离很近，在你们的世界说法是‘同一个小区’。”
　　“嘶...你到底调查了我多少信息？”
　　爱丽丝不禁蹙眉，似乎只有涉及到网络的主播工作，菲碧丝还不了解的样子。
　　毕竟王庭之主不刷短视频，而且法界的网络基站服务尚在开发中，如果说现实生活地址是可以被暗中窥探，那么网络直播菲碧丝确实没来得及研究。
　　“不多不多，只是一些简历上能查到的信息而已，还有你在公司上班打卡记录等等，遇到什么难缠的项目客户啦，唔...我知道真不多。”
　　菲碧丝突然发现自己说漏嘴，赶忙把嘴巴捂住。
　　“难缠的项目客户...你知道的太多了。”爱丽丝伸手，一把捏住菲碧丝的脸颊，微微用力。
　　“嘶！爱丽丝大人您劲儿使大了！我不是故意要这样做！其他王庭也干了，我不做信息方面就落后！难道要我眼睁睁看着您被抢走吗？”
　　菲碧丝赶忙眨动她那双翡翠绿的眼眸，求饶很干脆利落。
　　“她们怎么能抢得走我，我会跟着走吗？不过...”爱丽丝突然想起一些事情。
　　在她作为夏晖初入职场时，头一年就从普通小销售晋升到营销总监，创造业绩期间遇到过不少难缠的客户，而他们都有个共同点。
　　那就是第一次见面他们无论提出多么刁难的要求，却总是在第二天欣然同意购买合作，让夏晖顺利获取了业绩。
　　一年迅速晋升营销总监，尽管后两年努力无果，被辞了，但是在任何公司看来，夏晖的晋升是相当迅速的。
　　“你是不是偷偷帮我了？”爱丽丝放手，认真看着菲碧丝的眼眸。
　　“呃...法界与人间界互不干涉，只有在涉及到灾兽和魔法少女问题上，王庭之主才会和你们政府机构人员接触，原则上两个世界不能干涉！”
　　“你先别搬官方那套说辞了，你是不是找了我曾经的客户，帮我疏通了关系，让我顺利通过公司第一年的业务考核。”
　　“唉，毕竟爱丽丝大人离开的时候，拒绝了所有王庭的任命和馈赠，可是您在人间界只是个初出茅庐没有背景的大学生，还在法界失去了许多重要的人，没有关系支撑，您的第一笔推销都推不出去。”
　　菲碧丝还是说了实话，在爱丽丝回归人间界最艰难的第一年，她选择默默关照了一整年，之后才撤去帮助，改为白天悄悄观察。
　　“谢谢，你帮了我大忙。”
　　“哎，毕竟爱丽丝大人那时很倔强，我不偷偷帮助，不行嘛。”
　　“我同意了，你住我本爾邻洱贰尹厁陵➇②‍家吧，我的房间让给你。”
　　“欸，可以么！爱丽丝大人的房间就大方让给我啦？不是担心我打搅你妹妹？”
　　“你都向我要她联系方式了，迟早要见面的吧，而且还要留下一段时间，你别带坏她就好。”
　　“哦哦，这就是爱丽丝大人的退步啊，请放心！我菲碧丝，作为王庭之主将为您的妹妹保驾护航！”
　　菲碧丝拍拍胸前，转脸看向车窗外，心情好让她没有追究爱丽丝话语中更多的细节。
　　要是让你住在我直播间附近，我还怎么干主播工作，我希望这个身份在老熟人那里能拖一天是一天。
　　爱丽丝今晚还要发布新系列视频，【盘点魔法少女中的旧日幻神】系列。
　　而这个系列里的第一位老牌魔法少女，就是她自己！
　　正所谓风浪越大鱼越贵，站在流量新风口的机会，她绝不会错过挣更多钱。
　　爱丽丝认为自己考量的已经很完备。
　　“哦...说起来爱丽丝大人，你们世界的娱乐真是多样化呢，这个叫短视频的东西挺不错，还能刷到不少魔法少女后辈在对付灾兽呢。”
　　菲碧丝低头玩起手机，她先前就看到好多人手机不离手，早就想试试人间界的生活方式了。
　　“你就不能刷点别的？除了魔法少女和灾兽。”
　　“我是敛慧王庭之主诶，关注这个不是很正常嘛，话说这个叫大数据算法的东西挺懂我喜好啊，竟然还有魔法少女测评？真敢干啊，要是在法界早就吃上国家饭了。”

第四十四章 小橙我啊，是有嫂子的人了！
　　魔法少女测评？
　　她说的哪个魔法少女测评？！
　　不会她刷的视频就是我做的吧！
　　爱丽丝赶忙看过去，菲碧丝还不怎么熟悉视频播放，所以手指点着屏幕，视频加速三倍导致变了音色。
　　“魔法少女向阳之翼...中杯...”
　　才浏览一半，菲碧丝就暂停了视频，并且指着视频，转头看向爱丽丝。
　　“哇！爱丽丝大人您看，这个人真嚣张啊！敢锐评您妹妹，他不知道您是历史记载以来最强大的魔法少女吗？”
　　“...嗯，不知道。”
　　爱丽丝脸色难看不好说什么，但凡菲碧丝没有加速视频，她绝对能听出来声音的主人是谁。
　　“那您说要不要，我去偷偷敲打他一下？锐评魔法少女在法界可是挺大的事情呢，万一哪方面不正确，带着点个人恩怨之类的，可是要关进大牢吃国家饭了。”
　　“你一个王庭之主大度点，人家就一普通老百姓，做视频过日子，别把人家饭碗砸了。”
　　爱丽丝难得蹙眉说道。
　　“哦，爱丽丝大人真是善良啊，要是我肯定忍不了，已经去找了。”
　　菲碧丝点点头，还想刷别的视频，但是爱丽丝大手盖过来。
　　“少刷点视频，对你精神状态不好。”
　　“干嘛突然神色严肃起来？爱丽丝大人有说法？”
　　“视频刷多了容易精神恍惚，我们讨论一下正事，去博物馆检查【星环】。”
　　“哦，这个我知道啊，不是打针的时候说过嘛。”
　　“我再提醒你一遍而已。”
　　爱丽丝收手，实际上，她和菲碧丝谈话的时候，小手却没停下操作。
　　将‘魔法大叔来自异世界’的相关内容全部拉黑，相关推荐全部点击不感兴趣，这是她几秒内在菲碧丝手机上做的操作。
　　“那我继续刷视频，入乡随俗嘛，我可是难得清闲几天，一口气把工作干完才过来的。”
　　“嗯，你继续。”
　　“好嘛，欸？怎么被划走了，爱丽丝大人都怪您，我还没看完呢。”
　　菲碧丝略感遗憾，爱丽丝看着她的侧脸，慢慢转脸向窗外。
　　我能瞒住她多久？
　　对了，还要通知夏小橙，家里要新增一位住客。
　　那么菲碧丝的身份，得商量沟通一下，不能直接说王庭之主。
　　想好说辞，爱丽丝主动点了点菲碧丝的手。
　　“爱丽丝大人干嘛？”
　　“你住我家，得和我妹妹说一声，她虽然不住，但也不想看到家里突然多出个陌生人，我想好了，你就以夏晖挚友女儿的身份...”
　　“夏晖挚友的女儿？不是我喜欢的身份！直接拒绝。”
　　菲碧丝摇摇头，翡翠绿的眼睛里一亮，鬼点子迅速冒出来，她开开心心挽住爱丽丝的手，满脸期望甚至虔诚地说道，“为什么不能以女性朋友的身份呢？这样多合理啊。”
　　“什么？你这个女性朋友正经吗？”
　　爱丽丝看看被牵住的手，菲碧丝捏得还挺紧，眼瞳里挂满小星星。
　　“难道咱们不是正常的女性朋友吗？一起战斗过，一起训练过，一起去过医院，甚至...”
　　“要从夏晖的人际关系角度出发！你觉得我妹妹眼中的哥哥，身边跟着一位你这样的女性朋友，这对吗？”
　　爱丽丝看看菲碧丝，她们俩人差不多高，用夏小橙的评价来说，都是长在她XP上的萝莉体型。
　　“不对嘛？我好歹也是成年人，而且女性朋友不行的话，解释成因为复杂关系，而不得不入住您家，不就好啦！”
　　菲碧丝说得冠冕堂皇，实则眼睛里的‘计划’绝对不少。
　　“不行。”
　　“爱丽丝大人，别忘记了，假面术式还在我手上的哦。”
　　“你...你只要不往女朋友方向上引导，我可以...接受！”
　　爱丽丝微微咬紧牙关，她竟然在菲碧丝手上又栽一下，应该先把假面术式要过来的！
　　“好，那就快给夏小橙发消息吧，爱丽丝大人。”
　　“你最好说到做到，菲碧丝。”
　　爱丽丝无奈拿出手机，看看时间，给备注妹妹的头像发去消息。
　　.......
　　织晴市第一初级中学，夏小橙和江禾结伴同行，她们刚放学离开校门。
　　小莫飞在她们头顶巡视着周围，并没有发现灾兽的迹象。
　　“今天看来是和平的一天。”小莫降落趴在江禾肩膀上，慵懒着伸了伸身体。
　　“好懈怠的小莫，如果是爱丽丝前辈在，肯定就不敢了。”江禾微笑说着，伸手挠挠小莫的肚子。
　　“别动别动，我休息呢，在学校里闷了一天，想吃小鱼干了。”小莫挠挠爪子。
　　“你就想着吃。”夏小橙瞄一眼小莫。
　　嗡嗡。
　　藏在包里的手机响了，是夏小橙的。
　　“等一下，我看个消息。”夏小橙翻出手机查看，是老哥发来的消息。
　　【家里来了一位客人，我的房间会让给她住一段时间，她是女的，你介意吗？】
　　老哥在询问自己的意见，一位女性客人要来住！
　　夏小橙瞬间想到最有可能是谁。
　　一定是爱丽丝前辈，准没错的！
　　“老哥终于开窍，一定是爱丽丝前辈说通了！”夏小橙开心地回复老哥，不假思索满口同意。
　　“小橙？什么事情把你高兴成那样？”江禾好奇凑过来看。
　　“哼哼，我啊，现在是有嫂子的人了！”
　　夏小橙骄傲地分享喜悦，她觉得哥哥口中那个重要的女性客人，一定是爱丽丝！
　　不然能是谁？

第四十五章 老哥开窍好啊
　　夏小橙兴高采烈，江禾和小莫都看见了。
　　“恭喜小橙的哥哥，摆脱单身。”江禾双手轻拍，浅笑祝福着。
　　“咦，爱丽丝大人恋爱了嘛，按照仲春王庭的婚俗习惯，为新人夫妇准备花环...”小莫竖起来猫尾巴，猫瞳里不知道酝酿着什么主意，但大概是要准备讨好爱丽丝的。
　　“是啊，老哥终于摆脱单身了，以前他身边有那么多女孩子的时候，竟敢一个都不谈，害得我怪担心他的取向，不过现在终于开窍啦。”
　　夏小橙无意中透露夏晖的过去，这让本就有吃瓜心思的江禾和小莫立即围上来。
　　“快讲讲，小橙你哥哥身边的女孩子！”江禾非常好奇。
　　“天啊，假如爱丽丝大人知道了，还不得嫉妒死了，快说来听听。”小莫搓着爪子迫不及待要听。
　　“我数数嗷，青梅竹马的苏盼姐姐，高中时的学习委员周萱，隔壁班的校花洛心，大概与老哥联系最亲密的就这几个人吧，他们总是周末一起出去玩，还必须带上我哥。”
　　夏小橙掰手指细数着，闻言，江禾和小莫更感兴趣了。
　　“小橙，你哥哥是galgame男主吗？那么多女孩子围在他身边。”江禾调侃道。
　　“他还男主？哼，高中时候心思全在学习上，对身边的女孩子们视若无睹！真是的，我那时候怀疑老哥是块木头，没有感情呢。”
　　“哥哥一点谈恋爱的征兆都没有？”江禾难以置信眨眨眼睛。
　　“嗯，就连作为青梅竹马的苏盼姐姐，哥哥也是当做普通朋友一样，顶多就握握手诶。”
　　夏小橙把过去的事情翻出来，一边走一边讲给江禾和小莫听。
　　差不多到了车站前，计划省钱打算坐公交的夏小橙掏出手机，转身对后面的江禾与小莫说道。
　　“总之，哥哥能情窦初开，我已经非常欣慰了，好歹也是谈了，还把爱丽丝前辈送到家里给我当嫂子，同居是好消息啊，等我到家一定要看看爱丽丝前辈的本体。”
　　“嗯...总感觉小橙的哥哥很特别呢，如果我是男生的话，被那么多女孩子包围会是种困扰吧。”
　　江禾站上站台，心中不禁对夏晖的形象脑补，比如一个很帅但是文静的书生相男生？
　　“会困扰吗？没怎么注意老哥的表情，我只记得每次情人节的时候，老哥都会带着好几包巧克力回来，有的牌子还挺贵呢，一颗就好几十块钱。”
　　“好几包巧克力么？小橙你哥哥那么受欢迎？不会长得很帅气吧？”
　　“老哥帅吗？我感觉平平无奇，学习也是普普通通的，要说有没有特长...老哥初中加入过的学校社团，是书法社来着，他写书法还挺好看的。”
　　夏小橙摸着下巴仰头回想，最后又补充一句。
　　“啊，我记得那个学习委员周萱，也是和老哥一起练书法的，好像还评价过老哥的书法呢，叫什么...你这个人平时藏锋敛锐，一旦下定决心起来，就会锋芒外显，棱角凌厉，不死不休。”
　　“这是书法评价？不知道还以为和纸墨笔砚打架呢，好吧我不懂。”
　　江禾摇摇头，夏小橙也是赞同。
　　“对啊，我也不懂，但是老哥的书法确实不错，有空江禾你来我家，我让老哥给你露两手，也顺便吃个饭。”
　　“嗯嗯，公交车快到了。”
　　“对了，要不要问下前辈？是不是需要更换集合地点。”
　　“你问吧，我感觉前辈即使住在你家，晚上也会过来的。”
　　“还是问问保险一些。”
　　夏小橙拿着上了公交，江禾紧随其后，小莫则是趴在她肩膀上蹭车。
　　......
　　另一边，爱丽丝和菲碧丝打车至织晴市博物馆，今天依旧是人少少的。
　　“你住在我家的事情，小橙已经知道了，她同意你去，似乎还挺欢迎你的。”爱丽丝说着，菲碧丝已经点点头，抱胸昂首，一副理所当然的样子。
　　“夏小橙还没见到我，就已经那么有眼光了，我可得努力当好你的女朋...女性朋友。”
　　“....总之我们到了，就是这里的【星环】出现问题。”
　　“哦，这房子的外形像个鼎呢，织晴市的藏品室。”
　　“这是国有的，叫博物馆，不是私人的藏品室，先进去吧，等会儿麻烦你检查【星环】。”
　　“没问题，【星环】只要不是重大问题，修复起来轻轻松松。”
　　菲碧丝自信笑着，与爱丽丝一同步入馆内。
　　依旧是淡黄色的灯光，文物还是一成不变摆放在那里。
　　不过，这次爱丽丝带着菲碧丝一起，不再是形单影只。
　　两人止步于巨大的【星环】前，星星点点的地标光芒仍在，和上次来一模一样。
　　“爱丽丝大人，我开始检查喽，麻烦您帮忙把守一下。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝走到走廊转角处，将魔力感知探放出去。
　　除了扫到几名博物馆的工作人员，没有其他可疑的对象，而且大多数人的位置离【星环】很远，暂时不会过来。
　　姑且看看菲碧丝怎么维修【星环】。
　　目视前方，爱丽丝安静观察。
　　“呼...是个大家伙啊，让我看看。”
　　双手仿佛弹奏钢琴般展开，菲碧丝身前出现一圈淡绿色的光带，类似星系的光环。
　　“去。”
　　菲碧丝将自己编织的绿环和【星环】重合，吻合的瞬间，星罗棋布的星芒统一变幻为绿色，紧接着没有星星的位置出现了隐患的红色星星。
　　“动的手脚还挺多，谁那么大胆子，竟然纂改了【星环】的自检系统。”
　　“还有发现吗？”
　　爱丽丝远远问道。
　　“嗯，有人刻意屏蔽几个【星环】记录的地点，我正在让它们重新显现，并且重启【星环】的自修复系统，还有日志也调出来了。”
　　“谢谢，那几个屏蔽的地址务必告诉我，我会一一去巡查。”
　　“好，幸亏是一些不大的问题，检修起来还算容易，日志记载，一个月前有人篡改了系统。”
　　菲碧丝讲解着，爱丽丝正在看听，她们两人的魔力感知都是打开的。
　　可是，偏偏此时响起一个声音。
　　“小爱？你又来博物馆啦。”
　　清洁工陈叔，他就站在走廊右边，向着爱丽丝伸手打招呼。

第四十六章 有些事你只会帮倒忙
　　为什么魔力感知又没有扫到陈叔？
　　爱丽丝顿时不理解了，而正在维修【星环】的菲碧丝不由得一怔，她停下手中的活儿，转身走过来。
　　而站在走廊的陈叔，发现小爱身边多了一位抹茶发色的小女生，他立马明白怎么回事。
　　“哦！小爱你有新伙伴了，看来织晴市更安全太平了，我这把年纪退休也不用担心受怕灾兽袭击了。”
　　陈叔真诚地一笑，脸上黝黑的皱纹和手上的老茧，说明他是个经常劳作的人。
　　“嗯，陈叔，这位是我的新伙伴，怎么您每次走路都没声儿啊，吓我一跳。”爱丽丝表面微笑，但实则魔力感知开到最大程度，努力扫着陈叔的存在。
　　可是，平时连灾兽都能轻而易举发现的魔力感知，在普通人陈叔身上却不管用了。
　　“哎，说起来，小爱，你应该找着胡天那鬼鬼祟祟的小子了吧，他捧着个电脑干的是正事不？”
　　陈叔还是一脸关心。
　　“不是，他啊，已经在被通缉的路上了，我们很快能抓到他。”
　　“好，好！为民除害是好事！要是有什么陈叔帮得上忙的，尽管提。”
　　“不用了陈叔，您先去打扫别的地方吧，这里我和同伴有点事要处理。”
　　“哦哦！打搅你们工作了，我这就走。”
　　陈叔赶忙拎上他的清洁工具，提着水桶和拖把，迈着大步，安静离开。
　　等到他消失在走廊另一头，爱丽丝身旁的菲碧丝默默问道。
　　“爱丽丝大人，你知道我想问什么，他可不是一般的清洁人员。”
　　“对，我刚才的魔力感知集中上児韭（七）刘９l衤三虾鹨·阅-yı去，就像伸手用力抓一团空气，甚至没有任何阻力直接穿透过去。”
　　“那不拦下他？仔细做个检查？”
　　“不，他没有恶意，只是...他自己不知道自己的状况。”
　　爱丽丝隐隐有种预感，假如她和菲碧丝拦下陈叔，非要以魔法手段做个检查，可能对方会‘消失’。
　　“说的也是，拦下反而可能会打草惊蛇，可是放任他不管不要紧吗？”菲碧丝摸着下巴考虑，讲实话如果是她，一定会把事情真相搞明白的。
　　“当然不是放任不管，你先去维修【星环】，我去找博物馆的人事部门，了解一下陈叔的近况。”
　　爱丽丝跟着陈叔离开的方向走去，不过才走几步，她又回头看看。
　　“你一个人不要紧吧？菲碧丝。”
　　“没事，我能照顾好自己，我可是能救着一架客机降落击退灾兽呢，这点自保能力没有还当什么王庭主人？放心去吧，爱丽丝大人。”
　　菲碧丝点点头，翡翠绿的眼眸反倒催促上爱丽丝。
　　言尽于此，爱丽丝快步出发，绕过壹Ҿ伊泣寺       吴⑼思揪（八^）前方拐角，立马看到一个员工休息室。
　　打开休息室的门，里面摆放着清洁用具，扫帚拖把水桶什么的，都干干净净摆在那里，没有人动过。
　　“陈叔？”
　　爱丽丝看着不大的休息室，却没有陈叔的器‍侕叄零飼jiu妻⁣衫斯‎影子，对方就像人间蒸发了。
　　不见了？
　　就算下班走得快，这也太迅速了。
　　还是得问问博物馆的管理人员才行。
　　爱丽丝前往人事部门，并且在门口见到一名西装革履的年轻人，她觉得是领导，于是上前，直截了当地问。
　　“请问，陈叔下班了？”
　　“陈叔...？你说陈大海啊，他不是一个月前刚退休吗。”
　　“退休，一个月前？”
　　“怎么了小朋友，你找他？”
　　年轻领导还以为爱丽丝是和陈大海有亲属关系。
　　“嗯，麻烦您提供一下陈叔，也就是陈大海的个人信息，我是魔法少女，有急用。”
　　爱丽丝直接展示身份证，当场拍裙子变身，整个变身过程连眨眼间都不用，就上一帧还是日常服，下一帧就是魔法少女形态。
　　“这？！你是魔法少女？”领导反应片刻，立马伸手拉开大门，“我这就为您提供陈大海的信息！”
　　“麻烦您了。”
　　爱丽丝跟着进了办公室，年轻领导迅速打开电脑调取信息，陈大海的住址被透露。
　　凤安小区18栋二单元501
　　记住陈大海的住址，爱丽丝向博物馆领导说了句“谢谢”，然后回到一楼的【星环】面前。
　　“回来啦，爱丽丝大人，我修好了，现在织晴市所有地址都能显示了，您看看。”菲碧丝指着【星环】，爱丽丝抬头看去。
　　一共有四处被隐藏的地址，它们被标注为红色，分别是。
　　抗灾兽战争纪念馆。
　　织晴市第一初级中学。
　　凤安小区。
　　织清源公园。
　　“织清源公园，那是夏小橙被灾兽袭击的位置。”爱丽丝不禁蹙眉，这些被故意隐藏的地点，实在很难不让人怀疑在酝酿什么阴谋。
　　“爱丽丝大人，要直接出击么？”菲碧丝问道。
　　“不，先送你去我家，然后我再去找后辈们，陈叔的事情我明天会去调查，你能帮我留意这些地址，尤其是和灾兽相关的事情吗？”
　　“愿意为您效劳，不过，爱丽丝大人今晚就抛弃我走啦？”菲碧丝眯起眼睛。
　　“不是抛弃，见完后辈们，我回来有些事情今晚也要做。”爱丽丝望着【星环】，默默把四个地址铭记心中。
　　“好吧，那我能不能帮到您呢？”
　　“这些事，你来只会帮倒忙。”
　　“真的？”
　　“对。”
　　爱丽丝不想被菲碧丝打搅。
　　万一被她发现自己干直播锐评魔法少女，可太丢脸了，都是熟人同事，现在还天天见面。

第四十七章 小小的惊喜
　　给【星环】加上几道保险的魔法术式后，菲碧丝和爱丽丝坐车离开了博物馆。
　　下车取走行李，步行进入山禾康城小区，爱丽丝拖着三只行李箱，菲碧丝也拿着三个，她们时不时聊上几句话。
　　“爱丽丝大人，您住在这里多久了？”
　　“快三年了，房贷才还完不久。”
　　“房贷啊，要是您当初加入敛慧王庭工作，工资估计几个月就能买房了。”
　　“我不会加入任何王庭，织晴市有我需要守护的事物。”
　　“大部分原因是夏小橙吧，爱丽丝大人，您是宠妹妹的好姐姐啊。”
　　“呵，原本是哥哥来着。”
　三寺铃妻弍e r si覇④　爱丽丝停在山禾康城七栋一单元门口，她向着二楼靠右的窗户指过去。
　　“那是我的房间，你这段时间就住在那里，别进错我妹妹房间了。”
　　“放心放心，我很有数哒。”
　　菲碧丝拍拍胸保证，爱丽丝双手拎起行李箱，向着二楼登去。
　　“快搬吧，你东西医祁刘ү𝔮І掺侕倭就②不少。”
　　“嗯嗯，来了。”
　　六只行李箱，总计重量约300kg，它们很快整整齐齐摆在爱丽丝家门口。
　　打开门，挨个将行李箱拎进去，客厅变成临时存放行李箱的位置。
　　“哦，这就是爱丽丝大人的家啊，很温馨呢。”
　　菲碧丝看着米白色的墙壁，头顶灯光是暖黄色的，给人一种温暖安心感。
　　“这样的光线对我妹妹眼睛好，写字看书不疼眼睛。”
　　爱丽丝很讨厌纯白色的灯光，刺眼睛，上学时候吃过不少苦头，常常写完作业一抬头，就迷晃得看不清楚东西了。
　　“为妹妹想得好周到啊，爱丽丝大人好姐姐哦。”
　　“行了，说正经事情，你该把假面术式交给我了。”
　　爱丽丝转过身，挥手关上大门，客厅里只有她和菲碧丝面对面看着对方。
　　“唔...爱丽丝大人，真的放心我留在你家里，不看着一晚上吗？也太放心我吧。”
　　“我这里除了几枚低阶的灾兽核心，没什么有价值的东西了，对你一个王庭之主而言。”
　　“真的不陪？”
　　“你不给？”
　　爱丽丝伸出右手，淡蓝色的瞳孔相当平静，夕阳的光辉撒在她脸上，没有多少情绪。
　　“好吧，还是要交出唯一的筹码了，不过爱丽丝大人，至少让我给您亲手贴上吧！”
　　菲碧丝摸着百褶裙后面，握着假面术式在手，她还想争取一下。
　　“你想揩油我的心思能不能收敛些，奸商。”爱丽丝蹙眉，称呼变化，意味着她要开始变换针对菲碧丝的行动了。
　　“唔...我交就是啦，爱丽丝大人，你还是叫我名字吧。”菲碧丝无奈伸出右手，一展开，手心上躺着的是假面术式，还是玫瑰图案。
　　“用法没变吧。”爱丽丝不客气收下，朝着胸前比划位置。
　　“没变，只是织晴市的大气魔力浓度很低，术式的实际使用寿命会降低，而且制作假面术式的原材料近些年品质不好，爱丽丝大人不能长时间使用哦，否则会魔力过载烧坏掉的。”
　　菲碧丝提醒着注意事项，爱丽丝听完直奔着洗手间，关上大门。
　　一分钟后，爱丽丝重新走出来，她已经把假面术式贴在胸口，并且清了清嗓子。
　　“咳嗯...喂喂？”
　　是夏晖的沉稳嗓音没错，不过形象是爱丽丝本人，她尝试两遍确定无误，关掉了假面术式的变声效果。
　　“怎么样？爱丽丝大人觉得适用吗？”
　　“声音这方面没问题，形象我还没试，我得先走了。”
　　爱丽丝拍拍裙子，她觉得既然假面术式的语音功能没毛病，夏晖的形象也不会有问题。
　　“爱丽丝大人真忙，又要照顾后辈们，又要调查陈大海的事情，还要晚上另外做别的事情，不怕连轴转身体搞坏吗？”
　　菲碧丝提醒道，她翡翠绿的眼眸里很是关心。
　　“我没那么脆弱，尤其是现在的身体，睡觉都不需要了。”
　　爱丽丝低头看看自己的双手，变身宝石彻底破碎后，她已经成为永续的魔法少女，能担心什么身体问题？担心也没用。
　　“唔...爱丽丝大人毕竟是个例，个例更要关心自己的身体健康才是，所以...”菲碧丝欲言又止，眨眨眼睛看爱丽丝。
　　“所以什么？”爱丽丝歪头等待回答。
　　“多检查身体，最好让我来。”菲碧丝一笑。
　　“你是医生吗？”
　　“可以是。”
　　“那你得逞不了的，我会远离你。”
　　“哎别别别，爱丽丝大人这就要走了？”
　　菲碧丝看着爱丽丝从身边经过，立马就要出门离开。
　　“不能拖，后辈们在等我，对了，你会自己做饭不？”
　　“下厨这...”
　　菲碧丝看着厨房犯难了，平时在王庭里有人伺候着吃喝，她不用考虑吃什么的问题，不过现在就要开始愁了。
　　“时间不早了，我给你点些清淡的外卖，等会儿有人敲门，你开门自己拿就好。”
　　“外卖？哦...哦。”
　　“我记得你喜欢...这几样。”
　　爱丽丝拿着手机快速点了几样菜，紧接着她就出发了。
　　目送匆匆忙忙的爱丽丝离去，菲碧丝看着客厅里的六只行李箱，默默叹气。
　爾⊙弍栮依　氵霖（八 ）爾　“唉，第一天没吃到爱丽丝大人亲手的饭菜，好遗憾啊，不过外卖是什么？”
　　菲碧丝自来熟地往沙发上一坐，查询了一下取外卖的流程，了解相关规定后，她明白了。
　　咚咚。
　　外面突然传来敲门声，菲碧丝看看时间，才过去十五分钟，菜就送到了。
　　“您好，您的外卖。”
　　“谢谢。”
　　菲碧丝拎着一大袋东西，放在餐桌上打开一看。
　　六菜一汤，菠菜炒蛋、红烧鸡翅根、蒸肉饼、西红柿炒蛋、老母鸡汤、手撕鸡。
　　大部分菜品都是菲碧丝爱吃的。
　　用叉子拧了块鸡翅根尝尝，她觉得味道还可以。
　　“爱丽丝大人还记得我的口味，要是亲手做的就更好吃了。”
　　“唔，这个也不错，爱丽丝大人心里有我，点的菜真不少啊。”
　　“等她回来，给她一个小小的惊喜，反正另外一个出租屋也不远。”
　　菲碧丝看着自己带来的箱子，满心欢喜地期待着爱丽丝回来。
　　反正，她到时候会去串门的。

第四十八章 前辈只带上我哦
　　地点，织锦华府，江禾家。
　　时间17:34
　　门铃被按响了。
　　听到声音，夏小橙第一个丢下圆珠笔，一副高兴得不得了的样子，兴冲冲开门欢迎爱丽丝回来。
　　“爱丽丝前辈！等您好久啦！”夏小橙张开双臂，往前一扑。
　　“唔？！”
　　爱丽丝突然被抱住，对于妹妹猝不及防的拥抱，她表现得相当吃惊，眉毛都忍不住挑高一些。
　　“夏小橙，你做什么！放开我。”貳铃I⍳尔吆lıI$玲八弍，
　　“唔唔。”
　　夏小橙伸脖子，还想蹭爱丽丝的脸。
　　“...我要打你了。”
　　“啊？”
　　夏小橙一愣，刚把头一抬起来，一记轻击打过来！
　　砰！
　　“呃啊！我的头！”
　　夏小橙被爱丽丝毫不留情地崩了一脑瓜，双手放开，连连后退。
　　“噗哈哈哈...叫你擅自去贴高冷前辈，被打了吧。”江禾坐在沙发上捂嘴笑，弯着背很是开心的样子。
　　“唔呜....好疼啊，爱丽丝前辈为什么打我。”夏小橙垮着个小猫批脸，不太高兴的样子，她揉了揉额头站好。
　　“你没大没小的，上来突然抱我，不打你打谁？”爱丽丝踏进门内，转身关上大门，然后重新瞪着夏小橙。
　　“明明都是将来的一家人了，前辈不要那么区别对待我啊，我是哥哥的妹妹诶。”
　　“你到底在说些，什么啊？”
　　爱丽丝不解，妹妹对她的态度怎么变化如此之快，一点对前辈的敬重都没有了？
　　“前辈不是已经计划好和哥哥同居了吗！钥匙都拿到手吧！老哥告诉我了！”
　　“....你等等，我捋一捋。”
　　爱丽丝扶额，伸手阻止夏小橙多说什么。
　　她好像明白了夏小橙为什么一脸高兴飞扑自己。
　　不会她认为那个女性租客，其实是自己吧！
　　怪不得满口答应同意，她人又傻，根本没想到其他女人会被哥哥同意居住家里。
　　要现在戳破真相吗？还是等她见到菲碧丝，再以夏晖的身份说明清楚？
　　爱丽丝犹豫着，但是抬头一看，妹妹正用看准嫂子的眼神盯着她。
　　算了，还是让菲碧丝突然亮相打击她吧，不然总想着我和自己结婚。
　　确定心中的想法，爱丽丝把夏小橙晾在一旁，直接问江禾。
　　“江禾，你们作业做完没有？”
　　“哦！报告前辈！我刚做完！夏小橙还有一大堆题目没做。”
　　“哦？为什么她做得那么慢？”
　　爱丽丝好奇地走到茶几旁边看看，发现夏小橙的作业摊着一片空白，倒是草稿纸上有彩笔画。
　　凑近瞧瞧看，画的内容是四个人，一个高个子短发男生与一个小矮子银发蓝眸女生牵手，在他们前面则是夏小橙和江禾，虽然画面比较抽象，但是能分辨出来是谁。
　　“前辈，这是夏小橙画的...全家福。”
　　“啊！江禾你别说呀！前辈你听我解释，其实这个是...”
　　夏小橙慌忙过来，想要收走草稿纸。
　　不过，爱丽丝却伸手按住，并且没收了。
　　“这个先放我这里，夏小橙，专心写你的作业，等会儿我回来检查。”
　　爱丽丝没有生气，只是认真地把草稿纸卷起来，往袖子里轻轻一塞收进去。
　　“唔...好吧，前辈别生气了。”夏小橙认错似的低下骄傲的头颅，爱丽丝也没进一步打击她，而是伸手揉揉她的额头。
　　“现在不痛了吧。”
　　“诶，不痛了。”
　　夏小橙有些错愕，但立马反应过来，这是前辈的好啊，所以她脸上很快重新笑嘻嘻。
　　“不痛了就写作业，对了，你们初中今天没发生什么奇怪的事情吧？”
　　爱丽丝对于【星环】被屏蔽的四处地点还是很在意的，尤其她妹妹去过其中两个地方。
　　“奇怪的事情？没有哦，今天连灾兽的影子都看不见呢。”夏小橙点点头道。
　　“那就好，如果你学校发生任何异常，哪怕仅是一点点的不对劲，也要及时告诉我。”爱丽丝叮嘱两句，表达着关心。
　　前辈不生气的样子太温柔了，好看得像一幅画，可惜就是画火起来打人好疼。
　　夏小橙心眼大，并没有领会到爱丽丝的言外之意，倒是江禾隐约发现了。
　　“前辈，您遇到了什么事情？需要小橙格外留意学校？”
　　“对，江禾，我去检查了【星环】，发现几个被动手脚的地标，你们的初中是标记点之一。”
　　爱丽丝很欣慰江禾的反应速度，她继续说道。
　　“总之，你们多留意学校的怪事，往往什么奇谈、怪谈、传说都是真的。”
　　“嗯，明白了前辈，我和小橙一定多多留意。”
　　江禾点点头，爱丽丝继续对她说道。
　　“对了，昨天答应你要去做一件事，既然夏小橙作业没写完，那就你跟我一起吧。”
　　“哦！小橙你加油写作业啊，那我先和前辈约会去啦！”
　　江禾起身，笑嘻嘻地挥手道别，夏小橙则是瞪大眼睛。
　　“等一下！约会是什么意思啦！”
　　“嘿嘿，你猜呢，前辈只带上我哦。”
　　江禾故意逗夏小橙玩。
　　不过，夏小橙也是傻，真信，还较劲呢。
　　妹妹什么时候能聪明一点？
　　爱丽丝不禁为自己妹妹的未来感到担心，或者真有必要让敛慧王庭的菲碧丝教教她‘智慧’了？

第四十九章 ji𐌵另⑥si轳气拔2罢恰当好处的关心
　　夏小橙留在家里写作业，江禾则是跟着爱丽丝出门去了。
　　下电梯的途中，爱丽丝轻拍裙子，淡蓝色光芒闪过，她解除了变身服装，更换为接机时的普通常服，修身的吊带裙和米白色披肩。
　　“哇喔，前辈可以更换别的变身服装吗？”
　　江禾眼前一亮，现在的爱丽丝看起来多了一份端庄人妻感，尤其是米白色披肩，让她想起一些电视剧常常出现的温文尔雅的夫人。
　　“这不是变身服装，是我今天的常服。”
　　爱丽丝微笑拎了拎裙摆，无意中的小举动，将她的气质里增添一份公主般的尊贵。
　　“前辈今天真好看，是为了见什么重要的人吗？”
　　江禾很聪明，知道夏小橙提及结婚同居被打了，所以她只是用“重要的人”代称。
　　不过，她心里也认为那个爱丽丝去见重要的人，多半就是夏小橙的哥哥，夏晖。
　　“是啊，挺重要的，不得不见。”
　　“那前辈喜欢他吗？”
　　“不讨厌，有时候会被气到而已，不过她是个好人。”
　　两人其实是跨频道聊天，但都不自知。
　　爱丽丝风轻云淡讲着，江禾很认真地倾听，她心想或许是夏小橙的哥哥很笨拙，今天惹得前辈不高兴了。
　　“好了，不说这些，今晚主要是负责你的事情，江禾。”爱丽丝放缓步调，侧过头来看江禾。
　　“负责我的事情，前辈打算做点什么？”江禾还是挺期待的，她特意把作业写的很快，就是等爱丽丝来带她。
　　“买过菜没？”
　　“嗯...外卖算吗？做好的现成的。”
　　“不，就是新鲜的菜。”
　　“没有，只看见过保姆带来煮好的菜，她们才懒得在我家择菜，再费一番功夫打扫呢。”
　　江禾吐槽着，反正自从她在手机上发现了外卖软件，让保姆阿姨来的次数也少得多了。
　　“那就先和我一起去买菜，就当逛逛放松心情吧。”
　　“买菜...有意思么？”
　　“想不想吃鸡翅。⑥yi⑺衣侕紦飼4八_qun”
　　“想，但是不是要和小橙一样，当前辈的免费劳动力啊。”
　　“对，来搭把手，我顺便教教你怎么挑菜。”
　　爱丽丝毫不掩饰自己的意图，江禾看看她，心里有种被需要、以及被重视的感觉。
　　如果不是爱丽丝到来，她平时这个点已经坐在电视机前打游戏吃外卖了，然后就是无聊地刷手机。
　　现在不一样了。
　　穿过马路，进入热闹的商场，爱丽丝带着江禾一路来到生鲜区。
　　一眼望去除了颜色各异的蔬菜，空气里还有股淡淡的海腥味，混合着蔬菜的清香飘过来。
　　“唔...这什么味道。”江禾头一次到商场的生鲜区来，因此抱着一种好奇的观望姿态。
　　要是她有家长带着，怎么会对这里生疏成这样呢。
　　爱丽丝心想着，不禁又对江禾心疼几分，她指着远处的水箱，语气不急不缓道。
　　“去看看？”
　　“哦！”
　　江禾走过去，爱丽丝也跟上，她们两人最终停在冒着气泡的水箱前，观察其中游曳的海鱼或者躲在底部的海蟹。
　　“想吃点什么？买回去给你做。”
　　“啊...我选吗？”
　　江禾突然反应过来，好像她一直在被动接受，无论是保姆的饭菜，还是手机软件的推送菜品。
　　她从没有被人问过，“想吃点什么？买回去给你做。”
　　心里又涌起一种莫名的情感，江禾咽着喉咙，指着某只水箱里的大虾。
　　“我想吃虾。”
　　“行，老板麻烦称两斤，对，这个虾。”
　　老板熟练的打捞，打包，将沉甸甸的黑色塑料袋递到爱丽丝手中，她又转交到江禾手中。
　　“拿一下好吗？江禾。”
　　“好的前辈。”
　　江禾接过塑料袋，感觉里面在“怦怦乱跳”，绝对是很鲜活的海虾了。
　　“走，咱们再去肉类区买点鸡翅。”
　　爱丽丝引导着路线，江禾就跟着她身后，看着她的背影，问出一句。
　　“前辈，还要做可乐鸡翅吗？”
　　“不，我打算做个煲给你们吃，鸡翅，海虾，年糕，还有玉米土豆片，最好再来一捆面，煎几个鸡蛋放进去。”
　　“咕...听着有些好吃啊，前辈，咱们是要过年了吗？”
　　“没那么贫困，过年会更好。”
　　爱丽丝回头微笑，就冲她这张脸的自信，江禾相信今晚的晚餐一定很丰盛。
　　果然，前辈就像妈妈一样带着我体验生活。
　　这样偶尔不打游戏的傍晚，出来走走似乎也很不错。
　　下次，能不能让前辈带我去更多的地方？
　　想要的突然变多，江禾不禁小声询问道。
　　“前辈，下次能带我去别的地方吗？”
　　“想去哪儿？”
　　爱丽丝回头（⁡二）意⁡掺焐祁ĳ『​𝜕|‎ս锍删爾，她白皙漂亮的脸蛋始终温柔。
　　“海洋馆，我突然想去看看了。”
　　“好，不过为什么是海洋馆？”
　　“我也说不清楚，可能是刚才看到海鲜了。”
　　“海洋馆的话，这个周末刚好衔接着小长假，我们一起去，带着夏小橙。”
　　“好！前辈答应我了啊！不许反悔。”
　　江禾不由得笑开脸，感觉日子更有奔头，不再是往常那种浑浑噩噩，而且，前辈的关心对她总是恰当好处。
　　买完菜，爱丽丝和江禾回到织锦华府。
　　夏小橙刚一开门，就看见拎着两袋食材的江禾，对方笑脸盈盈的，似乎经历过开心的事情。
　　“江禾？买菜可以那么高兴吗？明明被前辈使唤了诶。”
　　“我乐意。”
　　江禾昂首挺胸，像个炫耀我帮妈妈干活了的能干孩子，她很骄傲。
　　“夏小橙，作业写完没有？”
　　爱丽丝慢一步进门，而她手上也没空，拎着一些简单的调料和蔬菜。
　　“前辈你换衣服了！这件好好看！”夏小橙嘴巴微张，她突然发现爱丽丝的新衣服，和出门前的不一样！
　　“解除变身换的常服而已，你不必惊讶，江禾已经看过了。”爱丽丝依旧淡然回复，夏小橙立马捂胸一脸痛心疾首的样子。
　　“唔，竟然不是我先看到的，早知道就把作业写完了。”
　　“所以你写完没有？”
　　“报告前辈！写完了！已用AI大人拍照严肃检查！”
　　夏小橙还挺逗，立马敬礼比划道。
　　爱丽丝笑笑，手往厨房指了指。
　　“行，我先做饭去了，你们等一等，今天晚饭吃得要稍微晚一些。”

第五十章 我愿拜爱丽丝前辈为义母！
　　鸡翅虾煲。
　　爱丽丝打算今晚做这个，因此还买了不少配菜，豆皮，年糕，土豆片，面条，哪一样沾了汤汁都好吃。
　　预处理虾和鸡翅，调制酱汁，炖煮烹制，爱丽丝每一个步骤都做的极为认真，手法熟练像经常下厨的家庭主妇。
　　“小橙，你哥哥将来有福了。”坐在沙发上的江禾说道，心思没怎么在电视大屏的游戏上，反而是一直在看厨房的爱丽丝。
　　“那可不，欢迎来蹭饭，话说前辈就带你买个菜，至于很高兴的样子吗？”
　　夏小橙不太明白江禾的开心原因，因为她从小就不缺关爱，尤其是夏晖既当妈又当哥，把她照顾的很好。
　　“小橙，还记得你昨晚说过奇怪的话吗？”江禾突然转头看向夏小橙。
　　“嗯...你怎么还记得啊！千万别向前辈说，收养成女儿什么的，法律途径行不通的，我查过了。”夏小橙记起昨晚自己丢人的关心话语，实在太没道理了，显得她很傻似的。
　　“其实，小橙，不用在法律层面收养的，这件事我来也可QU-‌η‎i奇柳医‎珊⁠弍尔疚‎‌貳以。”江禾突然下定一副决心的样子。
　　“你来？怎么做？”夏小橙挠挠头，想不通江禾的意思。
　　“当然是——”江禾勾勾手指，示意夏小橙侧耳倾听。
　　“嗯？”夏小橙歪头把耳朵凑过去，只听见江禾续上一句话，“——我愿拜爱丽丝前辈为义母。”
　　“唔？！真的么！江禾，这得要多大的勇气啊！”夏小橙惊讶看着江禾，又非常担心地握住她的手背。
　　“万一...万一被拒绝了，你会很伤心的。”
　　“小橙，我当然知道了，所以我会很谨慎试探前辈的态仪VII陸异叄侕爾92度，直到她...愿意。”
　　说罢，江禾又抬头看看厨房的爱丽丝，那个她内心向往的萝莉妈妈，似乎还一无所知的做着饭。
　　实际上，爱丽丝确实在分心做饭，她也没有打开魔力感知，主要的心思都花在今晚和明天的计划上。
　　明天拜访凤安小区，查清楚陈叔的事情。
　　晚上直播做旧日幻神系列，找找同行老资历们，也可以唠嗑讲讲老一辈魔法少女处理灾兽的趣事，或者科普一下灾兽的品种。
　　想做的东西太多，必须做的也很多，爱丽丝还要提防着晚上被菲碧丝偷袭，她不禁有些分身乏术的感觉。
　　要是有人能帮我分担一下就好了。
　　咕噜咕噜。
　　锅里的汤汁收得差不多，爱丽丝回过神看看喷香的鸡翅虾煲，香艳的色泽毋庸置疑，她做得很好。
　　停火，戴上隔热手套，端起砂锅，爱丽丝边走边喊。
　　“吃饭啦，你们两个快过来坐，今天吃鸡翅虾煲。”
　　“收到前辈！！”
　　夏小橙和江禾跑得飞快，落座迅速，一个个眼睛雪亮，看着砂锅里的香喷喷鸡翅和虾。
　　“前辈好棒啊！又是我喜欢吃的鸡翅！”
　　“啊！是鸡翅煲啊！份量好多！比外卖的划算太多了！”
　　夏小橙和江禾纷纷赞叹着，不过爱丽丝留意到少了一个人，准确来说是一只妖精。
　　“小莫呢？她怎么不在。”
　　“哦！我知道，小莫下午出去找花了。”夏小橙主动回答道。
　　“找花？”爱丽丝歪头不明原因，不过很快，她听见厨房窗外传来声音。
　　“爱丽丝大人！快放我进去啊！我给您带了东西！”
　　回头看，小莫正飞在厨房窗外，两个爪子分别环着一红一蓝两个花环，看起来是不同品种野花拼凑的同色系花环。
　　“你这是做什么？”
　　爱丽丝上前打开窗，小莫则是把花环恭恭敬敬递上，还弯腰附言道。
　　“恭喜爱丽丝大人和夏晖大人同居成功！联络者小莫特此送上仲春王庭的祝福！早生贵子贵女！婚后圆满幸福！”
　　“......”
　　爱丽丝不知道是该笑还是尬，她先是抬手收下花环，顺便把小莫捧住，然后转过头看向夏小橙。
　　“欸欸，爱丽丝大人这是？”
　　“嘘，小莫，是不是夏小橙和你说，我要同居结婚了？”
　　“对...对啊？不是吗？我特意为爱丽丝大人刨遍周围的草地呢，才凑出来这些花。”
　　小莫张张肉爪子，灰扑扑的，整只猫也有点脏。
　　“谢谢你的花环，辛苦你了，去吃饭吧。”
　　“哦。”
　　被放开的小莫不明所以，只觉得气氛突然怪怪的，尤其是爱丽丝大人看向夏小橙的眼神。
　　“唔，前辈做的好好吃！”夏小橙赶忙低头啃鸡翅，不过爱丽丝走到她身边，弯腰低语，脸上带着阴天般的微笑。
　　“夏小橙，是你瞎传的？”
　　“唔！前辈不要...用那么恐怖的眼神看我啊！不要捏脸！呜呜唔唔唔！”
　　“下次不许传谣，听懂没有？”
　　“小橙懂了！小橙懂了！”
　　“大声点！”
　　“小橙懂了！！”
　　看着爱丽丝‘痛捏’夏小橙，江禾仿佛看到喜剧片的效果，开心的笑起来。
　　哈哈，夏小橙太急了，把前辈惹生气了。
　　毕竟爱丽丝前辈是傲娇高冷女上司，哪能那么容易承认跨入婚姻的殿堂，肯定需要时间接受从女友身份转变为妻子的。

第五十一章 简直是夏小橙最严厉的嫂子
　　饭后，爱丽丝打算正式教一教后辈们，关于怎么成为合格魔法少女的第一堂课。
　　“唔...前辈下手太狠了。”夏小橙坐在沙发上，揉着发红的左脸颊。
　　“小橙，是你太猖獗啦，对前辈来说那么重要的人，怎么可以随随便便说结婚呢。”江禾很慎用措辞，比起夏小橙高高兴兴地莽撞宣传，她经常思考要稳重得多。
　　“江禾说的没错，凡事都要掌握证据再发言，夏小橙，记住了没有？”爱丽丝站在电视机前，转过身，格外关注多盯两眼夏小橙。
　　“唔！知道了前辈！”夏小橙虽然心里不服，但是面对爱丽丝，她没胆子再顶嘴了。
　　讲实话，哥哥从小都没打过她，但是爱丽丝前辈不同，零帧起手，要打绝不手软。
　　简直就是她最严厉的嫂子。
　　“希望你真心记住，我都不讲不信谣了，因为我发现控制谣言源头更重要。”
　　爱丽丝语气平淡，淡蓝色眼眸向夏小橙明示，再笨的人也懂她讲得谣言源头是谁。
　　“唔...前辈不要再点我名啦！”夏小橙脸色羞红感到难堪，只能撇过头躲避爱丽丝的目光。
　　“前辈，今晚就放过夏小橙吧，她应该知错了，不会再传出什么谣言的，对不对？”江禾挺关心夏小橙，握住她的手牵起来。
　　“江禾...我...哎。”夏小橙想想还是老实了，乖乖闭嘴等待爱丽丝发话。
　　“好了，我们回到正题上，联络者小莫，你过来一下。”爱丽丝向着餐桌招手。
　　而吃得饱饱的，正躺在桌面的小莫，她茫然抬起头，看过来发现被点名后，立即连滚带爬起来，踉踉跄跄飞过来了。
　　“爱丽丝大人，有什么事情？”
　　“你教了她们多少新人魔法少女的课程内容，除了魔力感知和基本飞行以外。”
　　“呃...马上就教到魔力护盾，还有魔力压缩加速飞行了。”
　　“等等，这些课程不是应该，最迟一个星期就教完吗？我记得你被江禾捡到起码三个月，竟然连新人课程都教得那么慢？”
　　爱丽丝忍不住皱眉，虽说知道小莫是草包，但这也太草包了！
　　“呃....对不起喵！爱丽丝大人！”
　　小莫立马合上爪子开拜，一点打算辩驳的意思都没有，她太清楚和爱丽丝作对没有任何好处，所以连理由都不找了。
　　“唉，幸亏你们在织晴市，要是换稍微远一些的城市，灾兽强度可就不允许你们实力较弱还能安全作战了，总之，先变身吧。”
　　爱丽丝轻拍胸口，淡蓝色光芒从身体表面释放而出，光点散去后，淡蓝色的洛丽塔魔法裙装取代了常服。
　　“我们也要变吗？前辈。”夏小橙还在问，她身旁的江禾则是早已拿出来一颗红色月牙状的宝石。
　　“快点变身啦，小橙，前辈不然喊我们做什么？”
　　“哦哦！”
　　慢半拍的夏小橙摸着袖口，从内部的夹层中拿出一枚五芒星的金绿色宝石，双手拍合，做出祈祷的姿势放在胸前，轻念咒语。
　　江禾也同她一起，两人同步喊出一句。
　　“变身！”
　　两种不同颜色的光华在客厅内交织，不到一秒的时间，魔法少女【向阳之翼】和魔法少女【夏堇】出现了。
　　夏小橙以金绿色洛丽塔长裙和向日葵花环为显著特征，江禾则是黑红色哥特风长裙和蕾丝黑袜为标志。
　　仔细打量一番，爱丽丝倒是发现织晴市后辈们的特征了。
　　一个像精灵公主喜欢拿着弓箭远程输出，一个像血族公主挥动银色长镰打近战。
　　“爱丽丝前辈，你觉得我怎么样？”江禾突然站起来，双手交叠在腹前，红眸里亮亮的，似乎非常期待爱丽丝评价。
　　她想让我评价裙子还是外貌，不过身高确实像魔法‘少女’啊。
　　爱丽丝大概估量一下自己和江禾的身高差，变身后的江禾比她高了半个头，一米五可称少女了。
　　“江禾，你很有个性特色，裙子在魔法少女中也是罕有的类型。”
　　“嘿，因为我看过好多血族作品，觉得这样会很英姿飒爽！”
　　江禾挺胸骄傲说着，②一𝐟山𝘠𐌎u弃究瘤散倭/Ꮕųn双手倒背，作势就要唤出自己的魔器，打算在前辈面前展示一番。
　　“停，这里是你家，今天的训练不需要魔器，我们只从最基础的新人课程开始训练。”
　　爱丽丝出言阻止，江禾这才放下演示的打算，有些遗憾地补充一句。
　　“那前辈还要教我们最基础的魔力感知吗？我会了诶。”
　　“不，我打算分不同进度开始教学，江禾你学新的，夏小橙继续补魔力感知的课程。”
　　爱丽丝提议，两人都没有意见。
　　“那就照前辈说的，我今天要学魔力护盾，还有压缩魔力加速？”江禾跃跃欲试的样子，看向窗外。
　　“对，我们先出去吧，楼顶方便练习。”
　　爱丽丝走向阳台，伸手示意后辈们跟着她一起去。
　　很快，三道不同颜色的遁光缓缓飞升，直到来到明亮的夜晚下，银辉落满屋顶一片雪白。
　　以爱丽丝为首，最矮的她银发飘飘，转身向着后辈们伸手。
　　“你们把手给我，先复习一遍魔力感知。”
　　“遵命前辈！”江禾果断伸手拉住，握得很紧。
　　“唔...”夏小橙反倒是有些犹豫了。
　　“我不打你，握手只是辅助你练习，你不是魔力外溢无法感知准确吗？我帮你把把关。”爱丽丝温柔一笑，已经不生妹妹造谣的气了。
　　“好...好吧，前辈教我。”夏小橙终于敢握上手，发觉爱丽丝的小手暖暖软软，握住很舒服。
⑶s⁤i冥‏齐‏贰⁡IᎥ​是ṁI⁤I⍳事⁢　　果然是外冷内热的爱丽丝前辈呀。
　　夏小橙心想，心情自然也放松下去。
　　“好的，那么开始，你们就照小莫之前教的，缓缓地把魔力放出去，我会给你们在半空绘制一幅简单的事物，都闭上眼睛去看。”
　　“嗯！”
　　夏小橙和江禾闭上眼睛。
　　很快，江禾那边率先成功，她闭着眼睛，靠魔力感知发现了爱丽丝在空中用魔力绘制的图案，是一朵小花。
　　“前辈，有花诶。”
　　江禾没什么问题，但夏小橙这边就...
　　爱丽丝转头看向夏小橙，乱溢的魔力在她身上形成实质化的金芒，就像自带照明弹，太亮了。

第五十二章 织晴市超大杯魔法少女的第一堂课
　　“夏小橙，你太耀眼了，把魔力压一压，保持深呼吸。”
　　爱丽丝将魔力集中到握住夏小橙的那条手臂，淡蓝色的光芒溢出，缓缓包裹住金芒，稳定住乱溢的魔力。
　　“唔...前辈，我好难做到啊，魔力就像开闸的洪水...抑制不住。”
　　夏小橙憋得面红耳赤，外溢的金色魔力就像袅袅炊烟，不停地尝试飘向夜空。
　　或许堵不如疏？换个法子试试看。
　　爱丽丝转变思路，当下夏小橙的控制力还是太弱，不如把这份巨量的魔力利用起来。
　　只不过，不是用在狂轰滥炸的刮痧箭矢上，而是有实际保生存作用的护盾，魔力量大的好处就是盾能编织的更厚更硬。
　　“这样，夏小橙，你把魔力集中释放出去，我帮你兜住，然后你自己尝试操控它们，稳住定型成一个护盾就可以了。”
　　“诶？前辈不要我压制了吗？”
　　夏小橙睁眼，却发现漫天的星空下多了一层淡蓝色的屏障，包裹住以她半径两米的位置。
　　“我想过了，你可以先绕过魔力感知的课程，提前学习魔力护盾技巧，将一开始溢出的魔力转化为护盾，也是增强自己生存能力的手段，然后再开始练习魔力感知。”
　　“把多余的魔力凝结护盾，可是还有好多...”
　　夏小橙捏紧拳头，她感觉身体里有很多不听话的魔力，这也是她每次狂轰滥炸箭矢的原因，倾泻箭雨可要比控制容易得多。
　　“心里保持一个念头，用力将它们压缩起来，增加致密度，也是增强护盾、抵抗灾兽污秽的手段，来，试着把它们挤成一团，魔力是你的，你要相信自己有控制它们的力气。”
　　爱丽丝坚定地握紧夏小橙的手，她淡蓝色的眼眸传递着信任。
　　唔...就算是为了不辜负前辈的期望！我要努力了！
　　夏小橙发狠咬咬牙，然后使劲！
　　淡蓝色的魔力屏障下，她身体表面金色的魔力忽淡忽浓，似乎在表示反抗。
　　“唔...给我老实听话一点啊，不要再往别的地方跑了。”
　　夏小橙对自己的魔力自言自语，突然间，她感觉到魔力在离她一定距离的位置停住，只是刹那间的感受，她有个想法。
　　或许魔力止不住外溢的原因，是想和她保持一个‘稳定距离’。
　　如果不紧挨着前辈的屏障边缘，按照自己的感受来呢。
　　依照着灵感行动，夏小橙的将魔力输送到一个固定距离，她手中的压力骤减，感觉到一股轻松涌上心头，而且视野似乎变得更广更清晰了！干扰视野的魔力离远点就好了！
　　“前辈！我好像掌握控制魔力的技巧了！诶？”
　　夏小橙突然发现一层淡金色的护盾生成在眼前，而且摸起来坚硬无比。
　　至于爱丽丝，她早就收起来屏障，很是满意看着夏小橙。
　　“不错，你学会了魔力护盾，即便距离有点短，但是这个致密程度，挡下一般的灾兽袭击没问题了。”
　　“真...真的吗？！前辈，我是不是天才啊！怎么您一教我就会啊！哈哈！”夏小橙骄傲抬头，双手叉腰，表情很得意。
　　“别太骄傲，这是新手课本来就不难，那么到江禾了。”爱丽丝微笑，抬头看向高她半个头的江禾。
　　“前辈打算怎么教我？像小橙那样吗？”江禾跃跃欲试，主要是想多抓一会儿爱丽丝的手，又软又暖的小手谁不想多抓抓。
　　“和夏小橙有些区别，江禾，还记得打完游戏的时候，我承诺要教你‘神瞬’吗？”
　　“‘神瞬’，啊，那不是游戏真人快打的技巧吗？太赖皮了那招，突然就抓人背身，前辈会在现实中使用吗？”
　　江禾的好奇心被勾起来。
　　“对，现实中可以，你来试试抓住我，现在。”
　　爱丽丝收回手，她点点头，允许江禾抓自己。
　　“好吧，前辈我倒数三个数，三...嘿！！”
　　江禾猛地往前一扑，还顺带用上一点自己钻研的飞行魔法技巧，她觉得故意数不全数字，再加上近距离飞扑偷袭，起码能扑到爱丽丝身上的一点东西。
　　可是，还没等她反应过来，双手只抓住一阵极快的风，自己背后裙子的大蝴蝶结被拎住。
　　嗖！
　　风声慢一步过耳，江禾望着地面，然后惊讶地转头看去。
　　爱丽丝已经到她背后，并且拎着她不让掉下去。
　　“怎么样？魔法少女的‘神瞬’，我自己研究的。”
　　“前辈...您这个也太快了！比游戏里的还要让人看不清楚操作啊！”江禾心生极大的崇拜，无论游戏还是现实，她都想学‘神瞬’。
　　“我教你‘神瞬’，同样是压缩魔力加速，但可以和魔力护盾联动，我们需要压缩魔力爆炸后加速，同时快速生成两面不同角度的魔力护盾，定点改变力的方向，达到瞬间直角转弯的效果，‘神瞬’就是这个原理。”
　　爱丽丝讲解着自己的心得，江禾听得极为认真，红眸里满是崇拜和小星星。
　　“我会认真学习的！前辈！”
　　伴随江禾的兴趣大增，织晴市的超大杯魔法少女们的第一堂晚课，继续进行着。
　　......
　　时间，21：42
　　帮助后辈们训练结束后，爱丽丝一个人回了出租屋。
　　“行了，准备开始直播。”
　　由于有假面术式存在，所以爱丽丝不打算用变声器，想着也没有人这个点会来打搅她。
　　大概，菲碧丝也已经睡着了吧。

第五十三章 你当过魔法萝莉吗？就在这里说！
　　“咳嗯。”爱丽丝手抚胸前，正式激活假面术式的伪声效果。
　　“喂喂喂？听得见吗？”
　　对着麦克风试音一番后，爱丽丝觉得没问题，于是打开直播软件。
　　挪动鼠标，点击‘开始直播’，她已经想好今天直播的内容主题。
　　开场白当然是先放出制作完毕的视频，新系列，盘点魔法少女中的旧日幻神。
　　对此，爱丽丝其实还蛮心脏怦怦乱跳的，就像有种查询高考成绩的感觉，只不过她要面对的是粉丝的反应，群众的眼睛是雪亮的，喜不喜欢新视频一看便知。
　　咔哒。
　　鼠标点击而下，直播画面瞬间接通，有不少提前蹲守直播间的观众，在线观看人数已经达到10000+，还有继续往上增加的趋势。
　　弹幕已经刷起来了。
　　【大叔晚上好！应该已经从昨晚的失恋中走出来了吧！】
　　【嘿嘿，单相思孤寡大叔可爱捏。】
　　【萝莉控大叔，还在沉湎于爱丽丝吗？昨晚的耻辱下播，大家伙儿都看在眼里啊！】
　　【咦，今天的大叔好沉默，为什么不讲话？】
　　【是啊是啊，大叔不说话，我们吃什么？】
　　【大叔：沉默不语装高冷高手。】
　　你们猜猜我为什么不讲话？准备放视频呢。
　　爱丽丝盯着弹幕，同时点击视频播放，她的虚拟形象小人也在跟着动手点鼠标，脑袋上的猫耳抖了抖。
　　嗡。
　　直播画面由原本的暗色背景铺开成白色，仿佛游戏角色立绘公开，人物场景拉开帷幕亮相！
　　轰轰！
　　雷声奏响雨鼓，银发蓝瞳的蓝色洛丽塔女孩在暴雨中仰视，对峙天穹，划破黑夜的闪电为她的轮廓添上一份冷锐，同时也照亮着被她踩在脚底的灾兽残臂。
　　这是爱丽丝特意从过往战斗记录中挑选的一帧战斗画面，她觉得可以当做旧日幻神系列视频的新尝试，为魔法少女添加能体现个性的立绘，因此她还特意处理了画面，做得更像游戏角色的个人展示PV。
　　而不出她的意料，弹幕见此全新风格的视频，纷纷狂刷起来。
　　【不是？给我干哪里来了？这是游戏PV还是大叔直播？】
　　【口瓜！是超大杯上的魔法少女爱丽丝呀！大叔单推的魔法少女！】
　　【不是大叔？你给爱丽丝搞这么帅？让其他魔法少女怎么玩？】
　　【是偏爱啊！爱丽丝最大的单推人是魔法大叔呀！】
　　短暂的PV展示环节过后，爱丽丝挥手斩首灾兽，兽首落地，定格为视频内容背景板，沉稳的大叔嗓音无缝衔接冒出来。
　　“各位观众朋友们大家好，我是从来不带魔法少女节奏的魔法大叔，欢迎收看本次视频，本视频为全新系列，盘点魔法少女中那些旧日幻神！”
　　伴随男声激昂的语调，一行明亮的淡蓝色字幕切入画面正中心。
　　‘【魔法少女测评#1】旧日幻神！灾兽严母！魔法少女爱丽丝数据和实战测评！’
　　作为旧日幻神系列第一期视频，爱丽丝在视频上格外花了心思功夫，她观察弹幕，发现在线观众人数从10000+突破到20000＋！
　　【大叔还不承认自己是爱丽丝单推人！】
　　【哈哈哈！前面一句旧日幻神挺好，后面一句灾兽严母算什么啊？】
　　【爱丽丝真的是灾兽最严厉的母亲吗？与其他魔法少女相比有什么优势区间？】
　　【大叔盘点过，纯粹的数值怪！超高破甲线和生存能力！打群打单皆可！初动快爆发高！战术觉悟高！最重要是大叔暗恋！】
　　【哈哈哈，懂了懂了，原来是爱丽丝厨做得视频，我也想多了解一下爱丽丝了。】
　　看着弹幕反馈其乐融融，爱丽丝心中原本存着的担忧紧张彻底没了。
　　呼！开场白顺利，观众没丢，看来大家还是喜欢新风格的。
　　拍拍胸感觉不紧张了，爱丽丝等待几分钟的测评视频结束，她才回归掌握话语权。
　　“大家晚上好，感觉新视频怎么样？”
　　实际上，爱丽丝问出这段话的时候，她已经把新视频发送了，直播就当是前瞻，反正已经确定效果很好了。
　　【大叔，现在我们坐实了一个观点！您一定是个爱丽丝厨！而且还是萝莉控！】
　　【大叔：相对于成熟的剧本，我更喜欢阅读童话的序章！】
　　【大叔：其实我是御姐控！但是不从小关注怎么行呢！】
　　【大叔：爱丽丝厨不是萝莉控！我马上要为爱丽丝厨狡辩正名！】
　　弹幕故意搞起直播效果。
　　爱丽丝看着弹幕代发自己‘心声’，虽然无语，但是仔细想想，似乎没太大必要追究。
　　网络直播，寻个热闹消遣，大家开开心心的多好，不也是‘魔法大叔来自异世界’直播间的初衷氛围需求嘛。
　　“咳嗯！首先还是那句老话，我不是萝莉控，爱丽丝人家早就成年了，不用刻意强调她的年龄体型，我说过的，萝莉体型真的很麻烦。”
　　弹幕见魔法大叔还在‘狡辩’，自然是乐此不疲的开刷调侃。
　　【瞧大叔把话说的多满，还萝莉体型很麻烦，你当过魔法萝莉吗？就在这里说！】
　　【嘿嘿，我看大叔对爱丽丝很关注嘛，是不是经常看见她，比如隔壁邻居那种？】
　　【诶！我有个想法！万一其实魔法大叔和魔法少女爱丽丝是夫妻呢！】
　　【我去！还真别说，感觉可能真是两小口？】
　　看到最新的两条弹幕，爱丽丝眯起眼睛，不由得心想。
　　怎么还有‘夏小橙’式的发言？都想看我自己原地结婚是吧！
　　不过很快，那两条弹幕就被【大叔单身】压下去了。
　　“还是好心网友多啊，我真是单身，测评也是秉持着公平公正的原则，爱丽丝的缺点也在视频里列出来了，我真不是爱丽丝厨、萝莉控、以及单推人。”
　　爱丽丝的注意力光放着弹幕上，也没留神把魔力感知打开。
　　此刻，出租屋外的阳台上，一个鬼鬼祟祟的抹茶绿身影正在翻进来。
　　“呼！总算蹲到爱丽丝大人回来这间房子了，没白亏我看守那么久，就当给她个惊喜吧。”
　　菲碧丝仍然穿着白天的抹茶绿JK套装，她腰间别着一只袋子，里面鼓鼓囊囊放着‘神秘物品’。
　　轻轻推开阳台落地窗大门，菲碧丝长驱直入来到房间门口。

第五十四章 呵呵~喜欢我的礼物吗？魔法大叔
　　好嘞！让我看看爱丽丝大人在做什么专注的事情，竟然连魔力感知都没有用。
　　在菲碧丝的印象里，爱丽丝从不解除魔力感知，时刻提防敌袭。
　　她之所以能偷偷摸摸过来，完全是因为身上有魔法装备形成的降低存在感的屏障，只要爱丽丝不是特别专注查看，也看不到她。
　　透过门缝，菲碧丝看到一张显眼的电竞椅，还有电脑屏幕正跳着五颜六色的光，照在爱丽丝的脸颊上。
　　爱丽丝的白丝双腿合拢，脚尖点着座椅边缘，右手不停挪着放在扶手上的鼠标垫，还戴着直播耳机，嘴唇微动正在说着什么。
　　“哎！我跟你们说，魔法少女爱丽丝真不是我的菜，初恋怎么可能是她，另有其人好吧！”
　　爱丽丝大人用的声音是夏晖模式？
　　为什么不用本音呢，这是在...直播吧？
　　难道说爱丽丝大人正在直播赚钱！哎呀她没钱怎么不和我说，我可以养她啊。
　　等一下，她这是做的什么直播？需要使用夏晖的声音？
　　菲碧丝决定观察一番，悄悄使用魔法把视线拉近，直到看清楚屏幕上的字和弹幕。
　　账号名称：魔法大叔来自异世界
　　观众：30000+
　　标题：‘【魔法少女测评#1】旧日幻神！灾兽严母！魔法少女爱丽丝数据和实战测评！’
　　弹幕：【大叔，你就从了我们吧，承认喜欢萝莉没什么丢人的，毕竟你喜欢的人刚好是萝莉嘛。】
　　根据以上信息，作为敛慧王庭之主的菲碧丝开始推测，她捏了捏下巴，回想白天经历的一切。
　　似乎在车上刷短视频的时候，好像见过‘魔法大叔’这个字眼的账号，再结合爱丽丝大人奇怪的反应，迅速盖住手机的动作..
　　很快，一个惊人的结论诞生在菲碧丝脑海中！
　　难道说白天刷到锐评魔法少女的‘魔法大叔’，正是爱丽丝大人！不然爱丽丝大人为什么表现奇怪，并且要突然挡住自己的手机呢！
　　逻辑上行得通，菲碧丝立马打开手机查找证据，可是一搜索‘魔法大叔来自异世界’的账号名字，软件里却显示着‘已拉黑该用户’的提醒。
　　拉黑？我什么时候拉黑了，怪不得刷不到视频。
　　不管怎么想，只可能是车上时，爱丽丝大人那瞬间动的手脚吧！太狡猾了！
　　原来是怕我看到您的视频嘛，哎呀~爱丽丝大人真可爱捏，突然需要我制作假面术式，原来是个魔法少女大博主啊，还锐评魔法少女同行呢。
　　这事儿要是被其他魔法少女知道了，嚯嚯嚯，会产生超级有趣的反应吧！
　　一些美妙的主意涌上菲碧丝的脑海中，她不禁搓搓手，翡翠绿的眼珠一转，脸上露出一个贼贼的笑容。
　　叫您在医院不提醒我椅子冰凉，我也使一使坏心眼，没问题吧？
　　菲碧丝站起来，退后一些，然后点击手机操作着。
　　此刻，还在直播的爱丽丝浑然不觉，她的注意力全在弹幕和闲谈上，以及佐证自己不是萝莉控。
　　嗡嗡。
　　属于夏晖的手机响了，爱丽丝低头看去，发现是菲碧丝发来的消息。
　　菲碧丝official：爱丽丝大人睡了吗？
　　爱丽丝抬头又看看弹幕，心想菲碧丝怎么还没睡，只好捧起手机简单敷衍一句。
　　我在忙。
　　菲碧丝official：那我给您结一下今天的费用吧，用我的方式。
　　什么？你别转账，我们之间的沟通若是在金钱转账方面，其他王庭察觉到会...
　　爱丽丝迅速敲着手机，一时间却疏忽了弹幕。
　　直到她回复完菲碧丝，再抬起头时，弹幕齐刷刷地变成【！！！】和【？？？】
　　而弹幕震惊原因是...一则特效华丽的打赏。
　　您收到一辆来自【菲碧丝永远单推爱丽丝】的爱心超跑，价值5000能源电池！
　　对半分扣税后大约两千三百块！
　　等等，重点不是尔霖⁠‏爾尔印伞澪⁠疤‎        陾这个！是菲碧丝打赏？这怎么可能！我不是白天已经给她拉黑过了...
　　一种极为不妙的预感涌上心头，没等爱丽丝反应过来，她背后大门突然打开，一道笑眯眯的声音传过来，饶有兴致地问候道。
　　“呵呵~喜欢我的礼物吗？锐评魔法少女的...魔法大叔？”
　　门口的菲碧丝笑脸盈盈，她举起手机摇摇，屏幕里显示着打赏画面，她正是金主！
　　而坐在电竞椅上的爱丽丝慢慢扭过来，她张了张嘴唇，欲辩解些什么。
　　可是，一股从羞耻中诞生的热意，涌上了她的脸颊，堵住了她所有狡辩的言辞。
　　菲碧丝何时来的？！我竟然没有注意到！
　　我怎么和菲碧丝解释这一切？
　　菲碧丝会不会以此...大做文章？！

第五十五章 睡一张床不行
　　被人捏着把柄是爱丽丝最不愿意面对的情况之一。
　　更何况还是被一位王庭之主拿捏，她很难保证菲碧丝不会对自己做点什么。
　　“直播还开着不要紧么，魔~法~大~叔~？”
　　菲碧丝故意拖长语气搞怪，她翡翠绿的眼眸有意看向电脑屏幕，弹幕已经又炸开锅了。
　　【大叔你怎么回事！我又听到了可爱女孩子的声音！】
　　【大叔的动捕小人在回头看！一定是什么人来了！】
　　【听这个声音，感觉是个屑屑的女孩子啊，刷礼物的人不会就是她吧！】
　　【被金主逮捕？魔法大叔你别搞剧本啊！你怎么知道我就喜欢看这个！】
　　【大叔又被什么人逮捕了！以后大叔还能正常直播吗？不会要被金主包养然后一辈子停止直播吧？这种事情不要啊！呜呜呜我的大叔！】
　　弹幕看乐子的氛围过于热闹，爱丽丝顾不得继续直播，赶紧扭过椅子匆匆忙忙道歉一句。
　　“抱歉各位！今晚的直播就到这里了！我有急事需要处理！”
　　没等弹幕继续探究原因，直播就被爱丽丝迅速掐断。
　　直播已结束。
　　本次直播时长1小时24分23秒，直播礼物收入2843.34元（已与平台平分后扣税）
　　爱丽丝极快地关掉了‘魔法大叔来自异世界’的用户界面，也关闭了假面术式的伪声效果。
　　咔哒。
　　鼠标敲落待机，房间里陷入一片快活的安静氛围中，菲碧丝盯着爱丽丝，她在偷偷地掩嘴笑。
　　“哈哈！爱丽丝大人，您觉得我这个敛慧王庭之主当的怎么样？”
　　菲碧丝忍不住调侃，她可是好不容易抓到，高冷爱丽丝的大秘密啊！
　　“你...知道的太多了。”爱丽丝从椅子下来，努力平复着脸色，尝试抬头对视菲碧丝的眼睛。
　　但是，仅仅看到那对翡翠绿眼睛里的坏笑，她心中就有很不妙的预感。
　　菲碧丝绝不会轻易放过我，而且肯定要从‘魔法大叔’的主播身份对我要求，或者是命令。
　　爱丽丝不得不接受这个心理预期，她闭眼深呼吸，把慌乱脸红收起来，再睁开时，她淡蓝色的眼眸中重新恢复冷淡。
　　“你想要什么，菲碧丝，事实上我也能以你私闯民宅的名义，给你送去警察局定罪。”
　　“哦~不愧是爱丽丝大人，被发现秘密这种事情竟然这么快就冷静了。”
　　菲碧丝双手叉腰，白嫩的脸上屑笑着，她继续开口道，“可是我好像记得，王庭之主具有外交豁免权哦，我并没有造成任何破坏，而且给您打赏了，从人情世故角度出发，爱丽丝大人真会告我吗？”
　　“...”爱丽丝嘴唇微动，淡蓝色的眼眸眯起来，狠狠盯着菲碧丝看，好像对方欠她千八百万似的。
　　“爱丽丝大人瞪我，生气了？抱歉呀，本来想带着一份惊喜给您，没成想您倒是把惊喜塞到我眼睛里了。”
　　菲碧丝摸摸后脑勺，接着慢慢踱步到爱丽丝身边，右肩膀贴住爱丽丝的左肩，脑袋慢慢歪下去靠住脖颈。
　　“你起开，别靠我。”
　　爱丽丝冷淡抬起右手，伸出食指戳着菲碧丝的脸蛋，尝试把她和自己分开。
　　“爱丽丝大人不打我也不捏我，说明您也知道秘密有多重要，不过，果然还是脸红害羞的爱丽丝大人更可爱一些啊。”
　　菲碧丝不肯挪开脸，贴贴爱丽丝雪白软嫩的脖颈，那仿佛睡在白天鹅绒里一样舒服暖和。
　　依陵吆⑦寺武韭罒玖爸“你别逼我采取物理记忆清除手段。”爱丽丝把头偏了偏，不想看到菲碧丝近在咫尺的脸，她内心已经够羞耻了。
　　“爱丽丝大人真是的，不就是被我发现在做魔法少女主播的秘密嘛，又不是我刷到的一些擦边主播，您一直对魔法少女挺上心的，刚才的视频也好好看哦！”
　　菲碧丝故意重新拿起手机，播放着爱丽丝的测评视频。
　　听到视频里自己锐评自己的声音，爱丽丝属实是难绷，她只能扭过头，盯着菲碧丝的脸看。
　　“你到底想要什么？奸商，就这样连弄我一脖子口水都做不到。”
　　“嘿，我也知道爱丽丝大人害怕什么，这样吧，爱丽丝大人以后愿意让我和您共处一室，无论白昼还是黑夜，别躲着我就行啦，秘密我会保守的。”
　　“要求就这么简单？”
　　“那可以过分一点嘛，爱丽丝大人，比如睡一张床之类的？”
　　菲碧丝是懂得，她完全可以提‘爱丽丝大人，您也不想其他人知道，您就是魔法大叔这件事吧？’，以此为理由威胁爱丽丝。
　　她不选择去做，自然有不选择的理由。
　　“睡一张床不行。”爱丽丝紧了紧拳头。
　　“我就知道，我还是尊重您的意愿，毕竟这事情得慢慢来，急不得。”菲碧丝不急不缓说着，眼眸闪动莫名情绪的高光。
　　“什么事情需要你慢慢来？”爱丽丝蹙眉，她深感到菲碧丝的用意和自己有关，但又没有办法立即切断联系。
　　“暂时是秘密，好啦，我先起来，到访的真正目的还是要说一下。”菲碧丝正身，走至爱丽丝的面前，她伸手朝着自己的百褶裙后面摸去，取下来一只小布袋，举在爱丽丝眼前。
　　“猜猜里面是什么？”
　　爱丽丝盯着布袋，魔力感知率先探进去，一共有三样东西，看形状很不规则。
　　“什么东西？似乎还用琥珀包裹着。”
　　“嘿，就不给您卖关子啦，本来想着若是今晚您留下陪我，我就早点告诉您这个消息的。”
　　菲碧丝打开布袋，取出三枚透明的琥珀块，它们分别封印不同的物品。
　　一只烬痕的金红色蝴蝶结、一条断裂的绯樱色发饰丝带、以及一块玛瑙黄的宝石碎片。
　　“这是...！”爱丽丝不禁倒吸一口气，她认识这几样物品，因此淡蓝色的眼眸睁大许多，再也不能平静。
　　“坐上王庭之主的位置后，我就一直没放弃寻找前辈们的痕迹，终于还是有了线索，魔法服装没有消失、魔器碎片仍存、破碎的变身宝石也还存在魔力，想必您清楚，这些意味着什么。”
　　“是她们的...”爱丽丝情绪有点激动，不由得加重呼吸。
　　“对，她们仍有一丝存活的希望。”
　　菲碧丝捧着琥珀块，递给爱丽丝。

第五十六章 必须拍照留念！
　　苏盼、周萱、洛心。
　　她们曾是爱丽丝的队友，也是在法界某次战争中下落不明的魔法少女。
　　魔法少女一旦身死，不仅契约灵魂的宝石会彻底消融于世，连同魔法服装还有魔器，都会消失。
　　看着菲碧丝递来三块的透明琥珀，爱丽丝伸手接住，并且使用魔力感知透视，小心翼翼观察。
　　即便气息已经衰弱到微不可视，但爱丽丝能感觉队友们还以某种形式存活于世，只是她们暂时无法现身而已。
　　“她们还活着，菲碧丝，我明白了，这对我来说...确实是个很大的惊喜。”
　　爱丽丝收好队友遗物，她唤出四叶草的魔导书，轻轻打开书页，将琥珀往其中一置，合上书本一压，琥珀就存储在书页中了，随时可取。
　　“爱丽丝大人的魔器还是那么特别，四叶草魔导书、还有那把钥匙，您多久没打开【锁孔】了？”
　　“四五月-漪~首*发#年，但我希望织晴市不会再出现需要我打开【锁孔】才能对付的灾兽、或者天灾。”
　　“不会的，放心吧爱丽丝大人，有我在，一位王庭之主帮您长久保卫织晴市。”
　　“你，久居也有个时限吧，怎么能讲出这样的话，敛慧王庭你不打算管管吗？”
　　“远程办公，空降手谕，我反正有办法解决啦，爱丽丝大人相信我就是。”
　　菲碧丝眨眨眼睛，灵动的翡翠绿眼瞳里有光，她是值得信任的。
　　“好吧，总之还是谢谢你带来她们的消息。”爱丽丝微笑，揉了揉眼角，然后扫视房间，发现没有多余的床铺。
　　“你确定今晚要留在这里？这个地方可没有舒服的大床，也没有多余的枕头。”
　　“不需要，有爱丽丝大人在啊，我就坐在一边看你直播也行。”
　　菲碧丝笑笑，她刚一提‘直播’，爱丽丝的神情就猛然间沉下去。
　　赶紧打开手机查看热搜，果不其然，一则则关于‘魔法大叔来自异世界’的新闻又迅速登榜。
　　那些新闻标题则是：
　　‘魔法大叔直播间惊现金主菲碧丝！疑似神隐的魔法少女对大叔的二次单杀！’
　　‘魔法大叔多年来辛苦经营的单身形象崩塌！有金主把自己打包送上门给大叔！’
　　‘魔法大叔别在播魔法少女了！我是真害怕您成为第一个陨落在魔法少女手里的博主！’
　　新闻大多带着调侃整乐子的意味，爱丽丝看得眉头深皱，抬头对菲碧丝说道。
　　“钱我会还给你的，下次别闯进我直播间。”
　　“嘿，抱歉？”菲碧丝歪头敲了脑袋，wink了一下。
　　“我得发动态清洗谣言，还有你实名上网？其他制作视频切片的博主会记录的。”爱丽丝指了指手机，提醒菲碧丝隔墙有耳。
　　“不要紧，世界上又不是只有我一个叫菲碧丝，再说爱丽丝这么广为人知的名字，没说一定是您吧。”
　　“但是万一...”
　　“欸，您别把其他王庭想得太开明了，我是法界为数不多第一个通网的王庭之主呢，它们才不会关心一个网络上发生的打赏事件，它们更在意您使用力量时，出现在哪儿，为了什么事情，或者什么人。”
　　菲碧丝肩膀一耸，两手一摊，她并不害怕被发现，反正已经‘手握把柄，捷足先登’了。
　　“事已至此，只好先这样了。”爱丽丝举起手机，敲字声明情况，她还得编个合适的理由解释直播事故。
　　“还要解释？直接大大方方承认呗，大名人，金主打包送上门，好事一桩啊。”菲碧丝还凑近看，顺便调侃。
　　“拜你所赐，我得解释好多字，以后直播你不许干扰进来。”
　　“欸！凭什么啊！明明我是金主！”
　　菲碧丝叉腰不服气，她眼珠一转，立马做出决定。
　　“不行不行！我太吃亏了！明明掌握着您那么重要的秘密，必须要挟了！”
　　“什么？你的底线呢！”
　　“好啦！快点让我拍！我们俩亲密无间的合照！不和我睡一张床，拍个美照给我当屏保总行吧！”
　　菲碧丝拽住爱丽丝的衣袖，不让她发动态。
一陵崎覇司𝞈气𝑇咝武陸　　“不是？你小孩子买不到玩具耍赖吗？堂堂王庭之主和我拉拉扯扯，说出去你不觉得丢面子？”
　　“我才不管！今天这合照拍定了！”
　　菲碧丝成功挽住爱丽丝的左手。
　　她抱的很紧，一对软软的东西贴住爱丽丝的手臂。
　　“唔？！你怎么！”爱丽丝脸红了。
　　“您答不答应我！”菲碧丝很执着，不撒手。
　　碍于不能轻易对王庭之主出手，再加上菲碧丝带来队友们的消息，爱丽丝不得不妥协。
　　“哎！我真服了你！你要拍照就拍吧！”
　　“好好好！应该能指定一个姿势对吧，爱丽丝大人？”
　　菲碧丝仰头露出一个很贼的坏笑。
　　不是？她打算和我拍什么照？
　　爱丽丝心里有不好的预感，仿佛被指定姿势的照片会变成她的一生之耻。

第五十七章 被迫营业的爱丽丝
　　“好啦，爱丽丝大人别动，就保持这个姿势！对！您也笑一个嘛。”
　　菲碧丝在桌面摆弄着手机摄像头角度，调整到她觉得能拍下爱丽丝美照的决定性瞬间为止。
　　“你...能不能快点，究竟让我摆着这个姿势做什么？”
　　爱丽丝侧身站在门口，左脚比右脚迈得靠前一些，左手还要平放着，大拇指和食指比划着一个类似半心的形状。
　　“好啦好啦！您别催！我找好角度延迟摄影，来了来了！”
　　菲碧丝脚步匆匆跑过来，以镜像仿照着爱丽丝的姿势，右脚前迈，右手比半心抬起，和爱丽丝的手刚好吻合上一个完整的心。
　　“啧。”爱丽丝明白菲碧丝用意后，立马变得一脸高冷厌嫌，好像非常讨厌却不得不做那种事情的女主角。
　　“爱丽丝大人笑一个嘛，别板着个脸，您又不是一块不会说话的钢板。”
　　“你觉得我在被胁迫的情况下能笑得出来？奸商意球旗玐⁣飼‏（七⁤）事无‎六。”
　　“您不笑的话，这张美照就重拍到我满意为止。”
　　“什么？你这家伙！得寸进尺！”
　　“笑一个嘛，又不是要您的命，还有几秒钟，快点快点。”
　　菲碧丝在催，爱丽丝心里很抗拒，可是奈何把柄被对方握住。
　　她要是普通魔法少女多好！打晕说不定就能糊弄过去，可惜偏偏是王庭之主，也是【碧翠】级别的魔法少女。
　　迫于无奈，还有不想继续浪费夜晚的时间，爱丽丝只能开始‘被迫营业’。
　　她笑了，笑得勉强，甚至绷不住而导致脸部在抽动。
　　“哎，爱丽丝大人真是的！假笑起码也真一点啊。”
　　菲碧丝突然踮脚，用她那光滑细嫩的脸蛋贴住爱丽丝的右脸。
　　一阵清风拂面，淡淡抹茶香气涌入鼻尖，沁人心脾的清香里暗藏一丝清甜，那是菲碧丝身上的体香。
　　嗯？！
　　爱丽丝都没反应过来，淡蓝色的眼眸因为惊讶而睁大。
　　喀嚓！
　　伴随摆在桌面的手机拍下照片，爱丽丝和菲碧丝比心还贴脸的动作被完整记录下来。
　　“我们之间的交易结束了，照片不许传出去。”爱丽丝慢慢推开菲碧丝的脸，然后迅速转过身，背对着刚才亲密合影的女孩，她一个人摸着脸抚平某种情绪。
　　“爱丽丝大人不会是害羞了吧，明明是正常的女性朋友之间，经常会做的事情哦。”菲碧丝开心地去拿手机，欢心的捧着看，就差当面给手机亲一亲了。
　　“我们正常在哪里？还有，我没有害羞。”爱丽丝转过身，脸颊尚有一份未褪去的粉红。
　　“知道啦知道啦，您没害羞总可以吧，椅子可以借给我坐坐吗？”
　　“随便你，我要发动态回复观众辟谣了。”
　　“哦，那我就不客气啦。”
　　“客气？我都没有邀请你。”
　　爱丽丝背靠着门，捧着手机开始回复。
　　“爱丽丝大人...您的表情真的好棒啊。”
　　坐上电竞椅的菲碧丝捧着手机相册看，她还学着爱丽丝直播的姿势，双腿并拢，脚尖踩着椅子边缘。
　　不过，由于她穿得是薄荷绿百褶裙，并非爱丽丝那种蓝色长裙，所以难免在这个姿势下，大腿区域会露出大片肌肤，还被电脑的屏幕光曝得雪白。
　　爱丽丝余光不小心撇见了，她立马放下手机，随手拎着一件墙角挂着的白衬衫，走到电竞椅面前。
　　“嗯？”蹲坐在电竞椅上的菲碧丝一抬头，就望见爱丽丝的冷淡脸。
　　“你下次能不能换件衣服，裙子倒是给我穿长一点，安全裤也要安排上，你走光了。”爱掺思冥起迩侕丝吧丝丽丝把白衬衫盖住菲碧丝的大腿，垂下来刚好挡住了屁股。
　　“哦...哦。”菲碧丝小嘴微张，低头看看盖在大腿上的白衬衫，再看看爱丽丝。
　　“真麻烦，奇奇怪怪的谣言越来越多了。”爱丽丝拿起手机，猛猛敲字压制谣言。
　　“您还是...一如既往的在小细节上细心温柔啊。”菲碧丝极小声地感慨，捏紧白衬衫闻一闻，有爱丽丝的气味。
　　“你刚才说什么？”爱丽丝耳朵尖，看过来。
　　“啊，没什么，就是感慨爱丽丝大人的盛世美颜，不继续参与法界的美貌榜单竞赛真是可惜了。”菲碧丝故作遗憾耸肩膀。
　　“那种选拔好看花瓶的榜单意义大吗？能不能助力于魔法少女打赢灾兽？能不能增加魔力纯度？能不能增强魔器威力...”
　　“啊好啦好啦！您一谈到那个榜单就要考虑成战力冲榜了，怪不得凛肃王庭的人也会盯着您，想要力量变强的话，您为什么不加入凛肃王庭？”
　　“因为凛肃王庭的做法让我不爽。”
　　“那么现在的敛慧王庭呢？让我这个王庭之主听听您的意见吧。”
　　菲碧丝二　， $⁠⊙⁠栮亻‌尔⁤伊掺令⁡‍罢ꬲᖇ手抚胸前，还更骄傲似的挺起胸。
　　“你...现在也没好到哪里去。”
　　“啊？所以您现在讨厌我喽？因为我的威胁？”
　　“不，准确来说，是谈不上讨厌，也谈不上喜欢。”
　　爱丽丝摆出冷静考虑的眼神，双手抱臂审视着菲碧丝。
　　“哇，您像一个被掌握把柄的人嘛？不应该识时务一些讨好我？”
　　“拍照做过了，就像你以前说过的，生意买卖讲究的是信任，你不许再拿曝光主播身份威胁我。”
　　“唉...早知就要求您一起睡了，是啦是啦，我肯定不会再拿您秘密威胁，也不会告密的，不然惹您讨厌好感度清零就坏了。”
　　“刷我好感度...你还是放弃吧。”
　　“因为您还没找到前辈们？”
　　“对，可以这么说。”
　　爱丽丝一直以来保持单身的原因，不光是专心为了妹妹和自己的生活打拼，还有为在法界消失的苏盼等人。
　　她们是同学、是战友、也是青梅竹马，三种情谊互相交叠重合之下，爱丽丝再无谈恋爱的念头。
　　瞧着爱丽丝认真的模样，菲碧丝低头默声。
　　“爱丽丝大人仍然保持着坚定的信念？坚决单身？”
　　“对。”
　　“好，不过我...可是从来没放弃过努力的啊，好不容易爬到王庭之主的位置，我一定会改变您那恋爱观，抹消那份顽劣的坚持单身。”
　　菲碧丝突然抬起头，自作鼓励般握拳说道。
　　“我这能叫顽劣的坚持？”爱丽丝倒是不懂了，她正要和菲碧丝掰扯，但是手机响了。
　　嗡嗡！
　　“算了，先不和你争，有人给我发消息。”爱丽丝低头看手机。
　　“谁嘛？带我看看。”菲碧丝下椅子，站起来看。
　　“我妹，还有江禾，这两丫头又熬夜刷视频，还转发给我看。”
　　爱丽丝没打算遮掩，她发现后辈们转来的视频，正是她自己做的。
　　小橙今天吃什么：前辈您看！那个大叔做您的视频了！缺点简直是诽谤！太坏了这个大叔，天天挑魔法少女的刺儿！我能不能去制裁他？

第五十八章 干票大的！
　　爱丽丝瞅一眼手机时间，目前23:14。
　　因为还要对付‘金主包养’的谣言，所以她只能采取语音发送速战速决，既要表达自己对夏小橙关心的感谢，也要催促她们早点休息。
　　按住语音键，爱丽丝语气平缓冷静回复。
　　“夏小橙，魔法大叔的视频我知道了，谢谢你关心我，我自有办法处理，你不用打抱不平，不过这个点你应该休息了，叫江禾也赶紧休息，明天上学我会早点打电话催你们的。”
　　说完语音发送后，爱丽丝看着屏幕的‘对方正在输入中’，但几分钟也没有后文。
　　大概是江禾看到催夏小橙休息了，不必回复这条消息。
　　爱丽丝满意地关掉聊天软件，旁边观看全过程的菲碧丝饶有兴趣，摸摸下巴说道。
　　“爱丽丝大人的妹妹还不知情？您就是魔法大叔啊。”
　　“我希望她永远不知道。”
　　“为什么？”
　　“我目前的主业是主播，但是我仍然希望她眼中的哥哥，还是一个勤勤恳恳上班的员工，主播身份在这个社会还是挺敏感的，我不希望给她造成负担。”
　　爱丽丝已经深思熟虑过，哪怕从当初的视频博主干到二百万粉丝的大主播，她也一直秉持着低调，从不在外人面前显山露水主播身份。
　　“您真是为妹妹操心费神的好姐姐啊，不过主播身份我感觉，只是个借口吧。”
　　“借口？你什么意思。”
　　“嘿，其实我觉得爱丽丝大人是单纯不想被妹妹知道，自己既是主播魔法大叔来自世界，也是夏小橙的哥哥，也是魔法少女爱丽丝吧。”
　　菲碧丝直白了当地点明，爱丽丝脸色微沉。
　　“这只是一部分理由。”
　　“不可以告诉你妹妹吗？关于我知道的。”
　　“你不准。”
　　爱丽丝眼神一凛，淡蓝色瞳孔泛着寒光，仿佛要把菲碧丝做掉。
　　“唔唔，好可怕的眼神哦，爱丽丝大人要吃掉我一样，好啦好啦！我真的保密！直到您愿意说！”
　　菲碧丝连忙答应，再也不敢开爱丽丝的玩笑。
　　“这还差不多，你留在这间房屋里也没有事情做吗？比如敛慧王庭的公务？”
　　“早就提前办完啦，顶多明天会有新的文件传送过来，我会做的啦，不是来偷懒度假旅游的。”
　　壹淋亦旗④邬ιχ泗就VIlI“那你什么时候回去，即便长期居住，也有个期限吧。”
　　“唔这个嘛，反正三个月是不打算走了，我得和您住一起。”
　　“三个月...那你明天上午有空吗？”
　　“要约我？爱丽丝大人。”
　　菲碧丝右手绕了绕抹茶绿的麻花辫，翡翠绿的眼眸有玩笑意味，她知道大概会被直拒。
　　不过，爱丽丝出乎她意料的点点头。
　　“对，约你出去，既然你闲没事儿，那就跟我一起去凤安小区。”
　　“凤安小区，哦，是被【星环】屏蔽的地址，您要开始调查那个清洁工的异常啊。”
　　“不仅这些，如果明天应急管理局的陈升发现了罪魁祸首胡天，你再和我一起抓人去，我会把信息同步共享到你的手机上。”
　　“哇，那我这就成了爱丽丝大人的同伴吧，会不会以后有一则新闻，叫织晴市空降王庭之主菲碧丝，上来就干票大的？”
　　菲碧丝摩拳擦掌，她愿意和爱丽丝大干一票。
　　“如果事件处理得当，我希望尽可能不给民众添麻烦，其次我们能低调就低调，请你明天和我行动时保持便服。”
　　“能让爱丽丝大人用上‘请’，我这不得不答应了。”
　　菲碧丝挺胸承诺，虽然她并不是人间界的人，但是看在爱丽丝的面子，帮忙是没问题的。
　　“好了，你到床上去休息，我就坐椅子上休息，咱们井水不犯河水。”
　　“唔...真的不可以睡一起吗？”
　　“不行。”
　　“啊...好绝情的爱丽丝大人。”
　　菲碧丝看看房间里的小床，不过她手中有爱丽丝的白衬衫，晚上睡觉可以抱着闻，当做临时代餐也不错。
　　......
　　次日清晨，织锦华府，江禾家。
　　被电话吵醒的夏小橙和江禾正在匆匆忙忙收拾，准备去上学。
　　“小莫走啦！”夏小橙正要把小莫抓到书包里，可是小莫却抬爪子拒绝。
　　“不，夏小橙，还有江禾，我今天有一件重要的事情需要去做！”
　　小莫义正严词，橘黄色的爪子捏成小圆球。
　　“小莫，爱丽丝前辈不是让你和我们待在一起吗？”江禾好奇问道。
　　“【星环】已经修好啦，所以手机上的灾兽消息是不会出错的，我今天得去展示身为联络者的作用，不能总让爱丽丝大人说我草包。”
　　小莫心里盘算着计划，昂首胡须翘得很高。
　　“小莫你去做什么啊？”
　　“当然是去找胡天！那个在博物馆对我大呼小叫的坏男人！我半夜已经从空气里捕捉到一丝他的可疑气味，等我找到人，立马通知爱丽丝大人逮捕他！这样我就不是草包形象了！”
　　小莫去意已决，执意要改变草包联络者的形象。

第五十九章 一只楼道里的灾兽
　　为了摆脱自己的草包形象，小莫当即要从阳台窗户飞出去，单猫寻找罪魁祸首胡天。
　　不过江禾突然想到什么，她立即伸手逮住小莫。
　　“小莫崎⑵珊邻死疚妻（三）四你等等。”
　　“唔？江禾你干嘛尔1⁡​彡{!‏务企‏揪​‎流⁡珊贰‏，我要立功去，然后汇报爱丽丝大人！”
　　“你别急功近利，要先给爱丽丝前辈报备啊，方便她找到你的位置，我给你的电话手表有定位功能，让我打开一下。”
　　江禾调试着小莫脖子上的电话手表，她默认开启了实时定位功能，再把定位分享发给爱丽丝。
　　“呃...你说的也是，我有点急了。”小莫看看脖子上的电话手表，她几乎不怎么使用这个电子产品，所以没第一时间考虑这个。
　　“还是江禾想得周到，但昨天和前辈交换情报来着，那个叫胡天的人，为什么要对【星环】动手？隐藏我们学校检测又是为什么？”
　　夏小橙今天被打电话起得早，所以她有充足时间梳理情况。
　　“前辈昨天让我们留意学校，大概学校里藏着...坏人不想被魔法少女知道的秘密？”
　　“那今天就用课余时间把学校巡查一遍吧，中午咱们一起上厕所巡逻去。”
　　“可以啊小橙，就这么办。”
　　江禾和夏小橙一拍即合，而小莫望望脖子上的电话手表，心里也添上几分安全感。
　　“好吧，咱们就此分别，回头见，夏小橙，江禾。”
　　“嗯，再见小莫，千万要离可疑人物胡天远一点哦，看到就用手表通知爱丽丝前辈就好。”
　　江禾临走时还叮嘱一句小莫。
　　“知道啦，我先飞一步。”
　　小莫朝着阳台外飞去，寻找空气一丝微弱的熟悉气味，慢慢飞向远方。
　　.....
　　与此同时，凤安小区门口，一辆白色轿车下来两个女孩。
　　她们戴着一顶黑色鸭舌帽，穿着长袖白色T恤，袖口滚着一圈精致的白花边，衣服正中央印着简约线条的猫咪脸，风一吹过T恤就鼓成小小的帆，下搭则是一条黑色百褶裙，衬得白腿细致匀长，没有任何脏点，干净的仿佛漫画中的女孩。
　　“爱丽丝大人，我才知道你的衣柜里放着这么多女装啊，这件同款是准备和妹妹一起穿的吗？”
　　菲碧丝拎着裙子边缘，转个圈试试裙子的轻盈。
　　“这是我向服装店员请教购买的夏服，才没买多久，备用的给你换上而已，我怎么会和妹妹穿同一款衣服。”
　　“诶，我还以为是爱丽丝大人考虑的家人套装呢，现在看起来倒是像情侣套了。”
　　“你见过两个女生穿一套管这叫情侣套？再开玩笑我就把你打包送回法界的王庭。”
　　“别嘛，这不是马上要开始调查，活跃一下气氛而已嘛，别生气。”
　　菲碧丝眨眨翡翠绿眼眸，抱歉似的双手一拍道。
　　“正经点，咱们要开始干活了，陈叔...也就是陈大海的住址是18栋二单元501，我们轮流用魔力感知扫视一遍，背后交给你了。”
　　“保证守护好您的后背！”
　　菲碧丝站直身体，往爱丽丝身边凑近一些。
　　嗡嗡。
　　爱丽丝的手机突然响了。
　　“嗯？”爱丽丝拿出手机一看，是江禾发来的定位信息，以及关于小莫出发寻找胡天的消息。
　　“哦，织晴市的联络者去寻找罪魁祸首吗，什么等阶的妖精敢一个人去找？”菲碧丝也凑过来看手机。
　　“她只是一个普通的联络者，不过据她自述，闻到了胡天的气息。”
　　“仲春王庭的妖精鼻子灵成这样了？那爱丽丝大人，要先和联络者小莫会合吗。”
　　“暂时不用，小莫距离我们不超过10公里，只要有预警提示，我们一分钟内能赶到的。”
　　“呃，一分钟...那是对爱丽丝大人这样速度力量双特化的魔法少女而言吧。”
　　“你多出些魔力，裠_镏吆^器吆二覇飼（四）玐~也是能的。”
　　“好吧好吧，那咱们开始调查这个小区？”
　　“走吧。”
　　爱丽丝迈开第一步，菲碧丝紧随其后，两人的魔力感知开始扫描着附近的一切。
　　凤安小区是个旧小区，楼房的墙皮大片脱落，露出灰黑的水泥底子，还爬着不少枯藤。
　　小区里面居住的大多是留守老人，曾经附近还有几座工厂，现响应环保号召而拆除，老人们大多是工人退休，走不远就能看到一群老大爷聚在一起，七嘴八舌地指挥下棋。
　　这座看似平常的老小区，有什么值得胡天冒风险纂改【星环】？
　　爱丽丝边走边想，直到18栋二单元门口。
　　安静的楼梯间里泛着一股阴湿气息，好像谁买了水产的袋子漏了，因此水泥的台阶留下干涸的深黑色痕迹。
　　陈大海的家在5楼，为了避免可能的打草惊蛇，爱丽丝选择悄悄摸上去。
　　“多留意角落，压脚步。”
　　“知道了爱丽丝大人。”
　　简单沟通过后，爱丽丝和菲碧丝极为谨慎小心地往上走，每到一个平台，她们都需要停留片刻观察住户大门状况。
　　很快，一个细节被爱丽丝注意到。
　　每家每户安装的都是老式铁门，但门上的春联早已褪成粉白色，甚至门把手上还落满灰尘，不似有人常住的样子。
　　如果一户就算了，可以是偶然，但是整栋楼同一个情况，实在太诡异了。
　　上至五楼，爱丽丝总算看见501室，也就是博物馆退休清洁工，陈大海的家。
　　门把手还是落灰的，春联倒是没有，大门紧紧锁着。
　　“爱丽丝大人，我刚才透视里面看过了，并没有人住，房子里收拾的很干净，要进去看一看吗？”
　　“那不用进去了，你有发现什么异常点吗？”
　　“整栋楼很冷清，没有人住，和其他几座楼里的住户情况完全不同。”
　　“我再试试感知。”
　　“嗯，我看着附近。”
　　菲碧丝魔力感知和肉眼齐用，警惕地扫视附近。
　　有人守住，爱丽丝可以专心将魔力感知范围进一步扩大，不仅仅是附近几栋楼的住户，还有地下。
　　魔力穿透钢筋混凝土的包裹，视野大约探入地底五六米的位置，她看到了一条缝隙，约莫一个茶杯的直径，钻通地基直通地底更深处。
　　很小的深孔？做什么用的？
　　没等爱丽丝继续深入探索，菲碧丝喊她了。
　　“爱丽丝大人，那是...灾兽？”
　　“！”
　　爱丽丝立即拉回视野，发现菲碧丝正指着楼梯，她转头就看见了。
　　沿着下方楼梯深黑色的痕迹，正缓慢爬上来一只雪白色的‘蛞蝓’，魔力感知对它无效。

第六十章 蛛丝马迹
　　长得像蛞蝓的雪白灾兽，体长大约一米，宽度占了小半的楼梯过道。
　　它就这么明目张胆地爬上来，向着爱丽丝和菲碧丝，丝毫不畏惧的样子。
　　“我讨厌虫子。”
　　菲碧丝右手抬起，淡绿色魔力在掌心汇聚成魔法光束，下一秒就要轰杀灾兽。
　　“等等。”
　　“爱丽丝大人放心，我有分寸，保证不会有多余的伤害波及到楼梯。”
　　“不是，你不觉得奇怪吗？它竟然敢当我们的面爬上来？”
　　爱丽丝太清楚她和菲碧丝的实力，光是一个王庭之主就够大多数灾兽吓哭了的，更何况还是一只‘弱小’体型的蠕动灾兽。
　　而且，爱丽丝看到蛞蝓灾兽的第一眼，竟然有一种熟悉涌上心头，她似乎在哪里见过这只蛞蝓，某本书、或者某个网站。
　　“初生牛犊不怕虎呗，人间界流传这么一句话吧，让我灭了它，然后研究解剖它到底什么魔力结构，应该就能弄清楚魔力感知失效的缘故。”
　　菲碧丝吃过空中被偷袭的大亏，虽然袭击她的灾兽不是眼前的，但是特质一样，她就有心打死对方，然后研究切片分析魔力感知失效的原因。
　　“困住它就行了，等我调查清楚，它再随你处置。”
　　爱丽丝看蛞蝓灾兽的蠕动速度极慢，只是体型大了些，比较好处理。
　　“您要动手？好吧。”菲碧丝放下手，让步给爱丽丝。
　　“嗯。”
　　爱丽丝直接凝聚淡蓝色魔力化作大手，就像初见逮住小莫一样，大手尝试逮住蛞蝓。
　　不过，接下来发生的一幕，有点超出爱丽丝的预料。
　　淡蓝色魔力编织的大手穿透而过，并没有抓住实体，蛞蝓依然在爬。
　　“抓不住？”
　　“那我来试试。”
　　菲碧丝挥手弹出数道绿色丝线，打算捆绑住蛞蝓，可丝线和大手没有区别，穿透灾兽的身体而过，留不下任何影响。
　　“似乎...是没有实体的虚影。”爱丽丝眯眼端详着，对蛞蝓做出初步判断。
　　“虚影？还是人间界变异的新型灾兽？”
　　菲碧丝秉持怀疑态度，她身处敛慧王庭，并不是太了解人间界的灾兽品种，毕竟人间界灾兽异变种类太多了，两界印铃企坝四琦是舞熘 的信息又交互太少。
　　“去试一试就知道了。”
　　爱丽丝立即开启魔力护仪⁣笼祁把丝齐逝鷗留盾，径直朝着蛞蝓灾兽碰去。
　　“小心爱丽丝！你怎么就...！”
　　“没事，它不是冲着我们来的。”
　　爱丽丝站在楼道边缘，蛞蝓只是沿着痕迹爬过去，路过而已。
　　“这...真的只是毫无威胁的虚影？”菲碧丝还有点不相信。
　　“对，魔力护盾都没有触发防御。”爱丽丝伸手去抓蛞蝓，但就和伸手去抓灯光，什么也抓不到。
　　“爱丽丝大人也真够大胆的！这可是灾兽的虚影啊！”
　　菲碧丝退后，在楼梯扶手后面不敢碰蛞蝓。
　　但是，她发现蛞蝓的身形变得透明，而且爬行的方向是朝着陈大海家里去。
　　“它遵循某种固定的行动逻辑，就像放电影。”爱丽丝重新上楼梯，不过她一靠近，原本虚化的蛞蝓身形就清晰起来。
　　“等一下爱丽丝大人，您先别动，我好像发现了虚影的特性。”菲碧丝伸手示意停下，爱丽丝也配合停住脚步。
　　“特质？你观察出来了？”
　　“嗯...我再仔细看看。”
　　菲碧丝观察着蛞蝓的身形钻入大门，简直比穿模还要轻松，只不过此时的大门，又若隐若现出一个‘打开的门’的虚像，只是情况类似快没电的灯泡。
　　难道说...？
　　菲碧丝心里已经有了一种假设，她立即对爱丽丝传话。
　　“爱丽丝大人，您能把魔力单纯释放出去一些吗？似乎只有您的魔力纯度能激活某些现象。”
　　“嗯，我也察觉到了，这里不正常。”
　　爱丽丝闭眸，不出半秒直接睁眼，淡蓝色魔力从她的掌心翻涌而出，瞬间如海潮翻涌整栋楼房。
　榴I‍齐艺侕 扒罒咝V⁡:I     I‌⁣i　嗡！
　　整个楼梯走道贪婪吸收蓝色魔力，缓慢被激活了某种现象，一些已经不存在的事物开始浮现出冰山一角。
　　爱丽丝最先听到的是老人们的闲谈声。
　　“欸！老李啊！今天买的什么菜？”
　　“喏！新鲜菠菜二块一斤，瞅瞅！是不是不错？”
　　“哎呀还真是，我也得买点去！我家孙子就爱吃口菠菜！”
　　仿佛爱丽丝的魔力就是供给电源，整栋楼房开始‘活起来演戏’，上演着人们的日常生活。
　　只是，人们和蛞蝓一样，对爱丽丝和菲碧丝视而不见，直接穿透过去，无法形成干涉。
　　“爱丽丝大人，这里正在上演着过去影像，容我提出一个⑴Ꮣɩnģ印妻司　焐镹 ⑷玖（八）最坏的设想，这里简直是和魔法少女的‘奇庭’有类似效果的领域，而且已经和建筑本体融合在一起。”
　　“对，我清楚，但这如同‘奇庭’的效果，却是灾兽造成的，这里发生了一场微型的‘天灾’。”
　　爱丽丝蹙眉，拳头微微捏紧，结合先前看到的住户，那些门把手的灰尘，整栋楼的居民遭遇不言而喻。
　　“...我为他们的遭遇感到抱歉，但是这场灾兽引起的微型‘天灾’没有完全消失，我们能利用起来获取灾兽的信息。”
　　菲碧丝分析着融入楼道的‘天灾’，竟然是一种类似回放效果的权能，但需要大量魔力激活，这种看似‘人畜无害’效果太少见了。
　　嗡嗡。
　　爱丽丝的手机又响了，这次发送消息的人是陈升，织晴市应急管理局的局长，他承诺过，一有胡天的消息就通知爱丽丝。
　　【小爱！我派人调查了几个街区的监控，已经有胡天的大致下落了，这是他这些天去过的地址！你看看有没有灾兽问题？】
　　接收陈升发来的资料文件，爱丽丝挨个点开，很快清楚胡天三个月内在织晴市的行踪路线。
　　其中有几项引起爱丽丝的格外注意。
　　92天前，受应急管理局上级单位委派的胡天，‘因故延迟’一个星期才抵达织晴市，并且开始正式在博物馆检修【星环】的工作。
　　63天前，胡天在下班后，围绕着织晴市第一初级中学走了近两小时，简单在餐馆吃过晚饭后，又去了抗灾兽战争纪念馆，直到凌晨才回家。
　　32天前，胡天大清早就拎着个大箱子，来了凤安小区，下午又去了织晴市博物馆。
　　5天前，胡天以工作压力大为由，请假一上午去了织清源公园散心，下午就向应急管理局提交了辞呈，理由是这份工作过于清闲，不符合他的人生追求。
　　看完手机上的文件报告，爱丽丝感觉脑子有些发热。
　　织晴市博物馆、织晴市第一初级中学、抗灾兽战争纪念馆、凤安小区、织清源公园。
　　所谓空降的检修人员‘因故延迟’，胡天到底是谁？是上级单位指派的‘胡天’，还是另一人？
　　爱丽丝感到胸前有一股无处发泄的闷。
　　胡天先纂改了【星环】，再经过妹妹的初中，又去了纪念馆，携带灾兽迫害了凤安小区的居民，最后又在织清源公园布置灾兽埋伏？
　　脑海中已有部分猜测，爱丽丝不禁扶额头疼。
　　“爱丽丝大人，这个胡天，应该就是【崇兽】组织的成员吧，他能操控灾兽。”
　　菲碧丝蹙眉说道。

第六十一章 恐怖银发小矮子
　　崇兽。
　　一群字面意义上崇拜灾兽力量的人类，他们的踪迹遍布法界和人间界，被列为世界恐怖邪教组织，经常使用灾兽力量，宣扬人类就该同兽群一起进化。
　　“这个所谓的胡天和崇兽组织脱不了干系，必须抓住他。”
　　爱丽丝深吸口气，脸上不免流露出自责的神情，她明明是守护织晴市的老一辈魔法少女，却没有注意到这么大鸸冥鸸贰①三零ba爾事情发生在身边。
　　“爱丽丝大人，现在不是您自责的时候，魔法少女不可能无视不刻专注在灾兽和崇兽组织上，我们也有自己的生活，现在重要的是阻止人员伤亡继续发生在织晴市。”
　　菲碧丝牵住爱丽丝的手，她翡翠绿的眼眸里仅有安慰。
　　“我清楚，但陈叔毕竟是我认识的人，若不是被辞，我今天也不可能发现这些事情。”
　　“爱丽丝大人，行动起来吧，去找小莫，她不是说有胡天的线索吗？”
　　“对，但是...我仍然有一个疑惑未解开。”爱丽丝又看向陈叔的家。
　　“是博物馆的那个他？说起来他还能回应，似乎和‘天灾’影响记录的事物相似却又不同。”菲碧丝蹙眉，她在想一个准确描述陈大海状态的词语。
　　“那是他的执念，还是遗留世间的灵魂？”
　　“唔...这样吧！爱丽丝大人，我们分头行动，请分给我您的魔力，我来调查这栋楼房的‘天灾’以及博物馆的陈大海。”
　　菲碧丝提出建议，已经得知幕后黑手胡天在逃，说明胡天的战力不及王庭之主和爱丽丝，不然他何必跑路如此匆忙？
　　“给，尽管拿去。”
　　爱丽丝伸出右手汇聚着一大团深蓝色魔力，这已经是她能提升到极致的浓度，仔细看起来仿佛一条星河的光芒。
　　“够了够了，我这就装起来。”菲碧丝迅速从身后摸出来一只大瓶，直接把爱丽丝的魔力灌起来，存储完毕，她点了点头。
　　“这里和陈叔就交给你了，有新消息用手机联系我，我去抓住胡天。”爱丽丝语气冷肃，脸蛋仅存冷静。
　　“您多小心。”菲碧丝抱紧大瓶，选择 ⑴⁠球y⁢i七҈五‌蹴 是‍究⁢⑧目送。
　　旋即，爱丽丝使用淡蓝色的魔力包裹自身，淡蓝色的洛丽塔裙展开，她瞬然化作遁光离去，融入蔚蓝的天空之中。
　　天空渗入一条飞机尾烟般的湛蓝线，菲碧丝低头看看大瓶里的魔力。
　　“解析天灾，开始！”
　　......
　　与此同时，一间繁闹小区的短租屋里，穿着一件黑衬衫和灰长裤的‘胡天’正通着一则电话。
　　“TMD！害得老子东躲西藏好几天！这就是你当初说的肥美差事！啊？那‘恐怖银发小矮子’怎么还活跃在织晴市！”
　　砰！
　　‘胡天’拍桌怒斥着卫星电话那头，对面之人则是语气平淡回复道。
　　“魔法少女爱丽丝只是个十年老东西，都快成魔法少妇了，魔力一定随年龄衰弱不少，她又不是魔法少女届的川渝暴龙，你怕什么？年轻的【王选】大人？”
　　“屁！姜还是老的辣！这道理谁不懂！更何况织晴市可不止她一个老东西！你告诉我为什么会有王庭之主降临这里！老子的命差点栽在她手里！那种变态能力的‘奇庭’让老子没捞到半点好处！鲜肉没吃着还受了重伤！”
　　“哦抱歉抱歉，我不知道您受了重伤啊，【王选】大人，请问您是需要组织的支援而拨打紧急电话吗？”
　　“废话！快派人来接老子！管理局的那帮狗鼻子灵得很，这座天杀的城市到处是监控！”
　　“明白了，请【王选】大人尽快前往织清源公园，组织将为您准备逃生通道。”
　　“等等，再派几个【战将】为我护航，防止那小矮子和王庭之主对我围堵截杀。”
　　“可是组织这边其他的【王选】也需要护卫。”
　　“我还带着组织想要的东西！有那头【巢主】的四分之一权能也够用了！想要就尽力保我平安！否则鱼死网破！”
　　‘胡天’还是比较理性的表明自己需要，他觉得任务什么的还是别执行了，现在保命要紧！
　　他绝对不想和爱丽丝接敌，光是最强魔法少女的名头抖出来，他都能感觉到身体里蕴藏着灾兽核心在抖三抖，本能畏惧着爱丽丝。
　　“唉...好吧。”电话那头传来一声长叹，疑似无奈妥协了。
　　咯嘣。
　　胡天立即把通讯完毕的卫星电话摔个粉碎，还用脚碾了碾，紧着他穿好休闲服和帽子，拎着沉重的行李箱走出短租屋。
　　织清源公园距离他的住址并不远，大概三公里的路程。
　　可是正当胡天要打车喊来快车时，体内灾兽核心发出敏锐的危险感知，有一些便衣人员的视线从四面八方锁定了他，正迅速接近。
　　已经从忙碌的人群中分辨出‘刻意接近’的人类，胡天不敢再多等，他不是干不掉孱弱的人类，而是惧怕织晴市两位强悍的魔法少女出现灭杀他。
　　该死的！管理局的狗这么快就闻着味来了！要不是被王庭之主打成重伤，我何必如此狼狈！得找辆车赶紧走！
　　胡天看着附近，发现一个后备箱打开，女人正在打开后门的轿车，他迅速走上前，暴力抢走女人的车钥匙并将她推倒老远，把行李箱往后备箱一塞，然后一头钻进车里！
　　“抢车啊！！有拐孩子的！！”被重重推倒在地的女人匆忙呼喊，周围的热心群众反应过来，立即拥上来帮忙。
　　可是，轿车是自动挡，胡天把钥匙迅速插上，档位也挂上，他一脚油门就快速出圈了。
　　轰轰！
　　驾车离去，胡天望着左方后视镜，暴怒的人群和便衣们没逮到他。
　　怪了，我抢劫车子和拐孩子有关系？那女人瞎叫什么？
　　胡天一边飙车一边不解，直到他的余光朝着中央后视镜一撇，后座竟然坐在一个瑟瑟发抖的黑发小女孩！
　　小女孩哪见过胡天这等凶恶的人物，她捂住嘴巴被发现后，立即哇哇大哭起来。
　　“呜呜！你是坏人！！我要妈妈！坏人下去！”
　　“闭嘴！！碍事的家伙！”
　　胡天暴怒呵斥，原本人类的瞳孔消失浮现出猩红色的兽瞳！
　　咕咕！
　　他的肚子恰好叫起来。
　　“好，临走前还有一顿美餐，新鲜的小崽子。”
　　胡天面露残虐，左手把持着方向盘，目视前方的道路，右手则是朝着后座伸出，手臂的皮肤肌肉膨胀撑开重组，变成一张布满獠牙的巨口，立即要把小女孩吞噬。
　　“啊啊！！”
　　小女孩尖叫着，但是封闭的车厢她无处可去。
　　她要死了，永远见不到妈妈。
　　......
　　砰！
　　疼痛没有降临女孩，反倒是有什么东西击中了（‎二）疑彡伍奇久⁣Ҋ‌鏾陾挡风玻璃，轿车陡然间摇晃有些失控！
　　“滚开！别挡老子的视野！”
　　胡天的右手突然中止吞噬，因为挡风玻璃上，有一只橘黄色长着蝴蝶翅膀的猫咪，对方还展开了一层淡黄色的魔法护盾，护住车里的女孩子不受伤害。
　　那是联络者小莫。

第六十二章 我让你动了吗！
　　时间往前倒拨五分钟。
　　小莫飞在天上，她通过灵敏的嗅觉，已经锁定了胡天所在的短租屋。
　　随后，她用妖精的魔法现身，告诉了附近追查而来的应急管理局便衣人员，胡天的具体方位。
　　很快，便衣人员们行动了，小莫认为自己立了头等大功一件，准备立马告诉爱丽丝来帮忙抓人。
　　可是，她的爪子还没摸到电话手表，小区门口异变突生！
　　胡天竟然公然抢车挟持人质就跑！而且飙车极快！没人在那种情况追得上他！
　　作为现场唯一会魔法会飞的妖精，小莫没有犹豫，直接冲着急速飞驰的车子狂飞过去。
　　她好不容易追上，却发现胡天正在灾兽化准备吃掉女孩。
　　心里只剩下救人的念头，小莫直接扑到车窗上干扰胡天驾驶，还用她唯一的魔法护盾保护女孩，她希望哪怕撞车也不会伤到女孩。
　　此时，被干扰视野的胡天暴怒无比，他眼看着距离织清源公园没有多远，心一横踩死油门。
　　轰！
　　撞车了，还是停靠在二亿衤⁤三v‍七久​榴厁陾公园路边的车，万幸里面没人。
　　猛然间的巨大惯性让车内的女孩几乎飞出去，但是小莫的魔法护盾保护了她，就像一层软绵绵的海绵垫，吸收了绝大部分冲击力。
　　但是其他事物可就没那么好运气了，小莫来不及反应被甩飞出去，在地面上滚了好几十圈，彩色的蝴蝶翅膀沾染了尘土，胡天则是仗着灾兽化的手臂抵挡住冲击力，这才安然无恙。
　　“竟然是只低等妖精！找死是吧！”
　　砰！
　　胡天直接一脚踹开变形扭曲的车门，右手膨胀着猩红的杀戮欲望，他快步上前，撕裂风而过，抬脚上踢！命中了还没缓过来的小莫！
　　“咳啊！！”
　　小莫被踢飞至半空，下意识想把魔力护盾给自己套上，可是她看见车子着火了，车厢里的女孩很危险，她决不能轻易解除护盾。
　　而且，她认为自己这样的草包联络者，即便用上魔力护盾也挡不住胡天攻击。
　　那还不如让小女孩安心的活下去呢！反正爱丽丝大人很快就会...呃咳！！
　　小莫被胡天左手抓住提起，又狠狠摔在地上，一下又一下，直到地面出现血色的凹陷。
　　羽翼折断藕断丝连，原本金橘色的光泽毛发变得脏兮兮的，她疼得说不出话。
　　“我第一次见面就该杀了你！你这只臭猫！”
　　胡天捏住小莫的脑袋提起来，他的眼里只有凶暴和残忍，还有几分对自己暴行实施的笃定，反正到织清源公园了，组织马上来人接应他。
　　“臭...男人...”
　　小莫龇牙，即便折翼的疼痛钻心剔骨，可是她绝不放弃在敌人面前的尊严。
　　她可是织晴市的联络者啊，就算没有魔法少女们强大的力量，就算被认为是草包，可是...她也在尽力不成为草包！去保护那些比她更弱的孩子们！
　　哪怕仅仅是杯水车薪，不自量力。
　　而捏住小莫的胡天压根儿不想多废话，他原本是不想被拖延时间的，可是奈何有个联络者执意找死，还是个低等的妖精，竟然拖了他快一分钟！
　　爱丽丝的大名他怎么会不知道，自从在织清源公园预谋的‘献祭魔法少女’计划失败，他就考虑直接跑路了。
　　计划被干扰的愤怒，再加上眼前碍事的小莫，‘胡天’产生了浓烈的杀意，他用力捏紧小莫的头颅。
　　“你去死吧。”
　　......
　　...
　　.
　　没有声音发出，力气使不上，胡天整条手臂的肌肉仿佛被套上了枷锁。
　　这？！我的力量为什么使不出去？
　　在胡天继续用力之前，世界仿佛被按下暂停键，他的一切动作变得迟缓，眼睁睁望着晴空被一股狂涌而来的深蓝色吞没。
　　那如同灭世浪潮的深蓝色魔力倾覆而下，转瞬间绘成暴烈的箭雨！熄灭了燃烧中的车辆！淹没到胡天近乎半身的位置！
　　洪灾般的魔力凝聚成液体，一声肃杀落下审判。
　　“裁！”
　　喀嚓！
　　魔力汇聚的雨刃砍下胡天捏着小莫的手臂，胡天吃疼呐喊，他终于能动了，心脏却在狂跳！灾兽核心的本能恐惧无法抑制地爆发！
　　快逃！！！是爱丽丝！
　　他丢下小莫不管，立马化身灾兽形态搏命狂奔，冲出了这片被深蓝色魔力淹没的区域。
　　受重伤的小莫并没有直接落水中，她被一只淡蓝色魔力编织的手托住，然后送至意O翼⑺泗伍⑨（四）玖⑻半空。
　　爱丽丝抱住了她。
　　“车子....女孩...爱丽丝...大人。”
　　小莫疼得几乎快昏死过去，她颤抖地伸爪子指着轿车大概方位，但是视野昏暗，她看不清楚了。
　　她背后真的好疼，翅膀断了，骨头断了，还刺穿了肺腑。
　　我是不是要死了？小女孩会得救吧？我死后是会飞向仲春王庭神树？还是飞升猫星球？
　　会有吃不完的小鱼干吗？还是美味的鸡翅煲和可乐鸡翅？
　　太多问题，小莫想的好累。
　　“小莫，你是一位拥有优秀觉悟的联络者，下面一切交给我。”
　　对灾兽肃杀的声音温柔下来，爱丽丝低头抚着小莫，指尖注入维系生命的魔力。
　　而小莫已经意识中断，她因剧痛昏了过去，安安静静像只午后橘猫躺在爱丽丝怀中。
　　咚咚咚！
　　爱丽丝抬起头，死死盯住远方夺命狂奔向公园深处的‘胡天’，她淡蓝色的眼中燃烧起怒火。
　　“我让你动了吗！！”

第六十三章 挥毫斩恶兽
　　“我让你动了吗！！”
　　背后的命令带着无可匹敌的威严，胡天冷汗直冒，身体内的灾兽晶核疯狂地释放‘快逃别回头！’的警告信号！
　　该死的！我何时这么狼狈过？为什么这座防守空虚的织晴市还有那么强悍的魔法少女！还是那个要命的恐怖银发小矮子！
　　自从加入崇兽组织，‘胡天’吞下觉醒灾兽特质的兽心，他的前途就一路飞黄腾达。
　　从籍籍无名的【兵卒】展现天赋进化到【精锐】，再从【精锐】晋升【战将】，近期又荣升【王选】，有了竞争【巢主】的资格！
　　他抛弃了名字，以【王选】的身份自豪，最近只不过杀了一个维修人员伪装成胡天，帮组织办一桩人人看起来非常轻松的好活儿。
　　收集一位在织晴市死去多年【巢主】的天灾权能，明明很简单，新生代魔法少女也是弱的离谱！三个月以来几乎是顺风顺水的完成了调查和取样！已经取得了四分之一的天灾权能！
　　但偏偏为什么！会有爱丽丝神隐在织晴市！还TM有个王庭之主过来串场！这织晴市有什么大宝贝需要两个老资历守着！
　　胡天想不明白了，他现在只能拼命地逃，希望组织已经派人过来支援。
　　“只要进了公园深处，就有一线生机！”
　　胡天暗自喊着，他看到公园入口无数群众尖叫逃亡，小孩子的气球吓得脱手飞出，摩天轮的脚下挤满了逃避他的群众，无数人都在畏惧他的体型，畏惧他的灾兽力量！
　　可是他却不能做到大开杀戒，因为背后要命的事物已亦澪医弃⁢咝5𐌈俬就把经死死盯住他！
　　“你耳朵聋吗！”
　　清脆的执笔书写声落下，深蓝色的月牙状锋锐一击杀来！
　　喀嚓！
　　胡天猛然间失去下半身的控制，他栽进公园的花丛，撞进大树之间。
　　“呃啊...啊啊啊！！”
　　失去半身的剧痛疼得胡天撕心裂肺大叫，他的下半身已经留在几米外的位置倒下，滚烫的兽血涌出满地。
　　嗖！
　　下一秒，一道深蓝色的遁光赶到胡天的头顶，光芒收敛然后散开，深蓝色的魔力气场完全笼住他。
　　哗哗哗。
　　胡天能听见爱丽丝的四叶魔导书在翻飞，顶级魔法少女的魔力威压从天而降，仿佛一只巨手攥紧他的脑仁。
　　爱丽丝要杀死他，就像捏死一只蚂蚁一样简单。
　　“名字，来历，目的。”
　　爱丽丝简言质问，她抬起没有抱住小莫的右手，深蓝色的魔力幻形一只巨手，活生生拎起来灾兽化的胡天。
　　她观察着，眼神像看待枪决的犯人。
　　胡天背后那深红色鞘翅残破不堪，头顶一对形似羚羊的巨角尽数折断，体色漆黑，遍布深红裂纹。
　　他属于异人型灾兽，而且似乎就是当初袭击菲碧丝客机的那只。
　　爱丽丝心中已有初步判断，但是胡天此刻适应了剧痛，他向天空呐喊道！
　　“你们在等待什么！还不赶紧来救我！”
　　“嗯？！”
　　爱丽丝提防魔力感知的无效化，所以微微侧脸斜视去看。
　　她背后的天空迅速升起几道灰线，但是朝向并非织清源公园，而与胡天背道而驰，全力逃离织晴市。
　　“你们一个也跑不了。”
　　爱丽丝果断转身，正想着要去追，可是那几道灰线陡然间聚集，并且打开了天穹布置的某种魔法阵，只是瞬间他们就消失得无影无踪。
　　抛下【王选】传送逃了？还是迷惑我的障眼法？
　　动用魔力远远扫过去，爱丽丝并没有发现踪迹，而且也没有类似楼道里的天灾效应，看来是真的逃走了。
　　“混蛋！！你们竟然敢抛下我不顾！我可是带着...？！”
　　胡天愤怒的呐喊突然停下，他发现行李箱并没有随身携带，那里面放着他亲手取出来的四分之一天灾权能，组织指明需要的东西。
　　“你带着什么？说。”
　　爱丽丝慢慢转回来身体，她看着下半肢体伤口正在愈合的胡天，打算盘问一番再杀。
　　可是，脸色惨白的胡天噤声不语，他目光慌乱扫视着织清源公园，突然间，一个可怕的猜想酝酿在他的脑海中。
　　组织派给我的二阶段计划，在织清源公园‘献祭魔法少女’的计划失败，负责充当祭品的两只灾兽被杀，祭祀缺少的魔力缺口...难道是要我自己补上！不然为什么他们引导我去织清源公园撤离？我被算计了！
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“不，不行！我不能死！魔法少女爱丽丝！我还不能死！”
　　胡天突然大喊大叫起来，一副‘我有话要说’的激动模样！
　　“给我一个不杀死你的理由。”
　　爱丽丝神情冷漠，对于这种败类人渣，要不是看在对方的情报，她早就出手打杀了。
　　胡天眼见争取存活时间，他急忙一股脑儿把事情说出来。
　　“献祭获取灾器！需要大量生命和魔力！一共有四处！一旦你杀了我就满足其一...呃！！”
　　胡天突然被扼住了话语，准确来说，是他的灾兽晶核产生了变化。
　　一阵黑烟迷茫了他的视野，呢喃般的女声在他耳边轻语。
　　“年轻的【王选】，可还记得你在吞下兽心的誓言？永不背叛崇兽，绝不妥协王庭的走狗。”
　　“大人？大人您快救救我！其他【王选】算计我！您要眼睁睁看着魔法少女通过杀死我，得到剩下的四分之三权能情报吗！我还有价值....”
　　“嘘，你在组织已经除名，为了隐瞒你犯下的罪过，魔力祭品你来替代吧，剩下的四分之三会另有人取到的。”
　　“不！您不能那样对我！我还...”
　　胡天的身形变得更加扭曲，体内的灾兽晶核也在急剧产生变化，狂暴化他的意识和灵魂。
　　“献祭获取灾器...触发背叛崇兽组织的诅咒了么。”
　　冷漠看着身体冒出大量黑烟的胡天，爱丽丝表情冷静，她举起羽毛笔，笔尖在魔导书内轻轻一拨。
　　嗖！
　　一道深蓝色的月牙斩击发出，将胡天一分为二，劈碎他的灾兽晶核，彻底摧毁他的生命。
　　胡天变成了一摊烂肉，死在公园的树林中，他的血与魔力流入大地深处，灾兽晶核泯灭成风尘。
　　爱丽丝缓缓降落地表，像一只轻盈的蓝色梦蝶，抱着小莫的她，立马引发了不少群众围观拍摄。
　　很快，一条热搜登上了各大网站头条。
　　【魔法少女爱丽丝复出！十年锋未老！挥毫斩恶兽！】

第六十四章 帮我们开个家长会？
　　大部分妖精并不擅长战斗，身体素质也没有魔法少女那么强悍，但是它们的感知力很强。
　　即便做出反应的意识处于昏迷，但是身体仍然在记录着爾溜　尔eɾ依彡令捌鸸周遭的声音，小莫听到了断断续续的交谈声。
　　“这只妖精怎么伤得那么重？天啊她快死了！”
　　“我只能吊着她一口气，有办法治好她吗？”
　　“我试试‘奇庭’能不能补救，或许还来得及。”
　　“那拜托你了。”
　　“这毕竟是爱丽丝大人的请托啊，我怎么能不全力以赴完成呢。”
　　......
　　身体的听觉被屏蔽，短暂的耳鸣声过后，小莫的意识得到复苏，她渐渐地醒了过来。
　　嘶！浑身都好痛啊！比突然吃到石子还疼！
　　“呜...疼死我了...”
　　“醒了？小莫。”
　　“欸...爱丽丝大人？”
　　小莫睁开眼睛，发现自己趴在一条淡蓝色的裙摆上，爪子肉垫刚好碰着白丝袜的边缘。
　　我竟然睡在了爱丽丝大人的膝枕上？真的假的喵？大腿好软的说！
　　“有事吗？”
　　“啊...没有！”
　　小莫赶紧仰起脑袋，但似乎只能仰起脑袋，她看见了坐在沙发，被夕阳照着的爱丽丝。
　　金色柔光将爱丽丝的脸庞勾勒得格外温柔，她淡蓝色的眼眸中褪去几分担心，洁白的贝齿轻吐一口气，像是终于放心了。
　　“没事就好，你差点没命了。”
　　“没命...啊！那个车上的女孩子！爱丽丝大人您救下来了吗！”
　　“嗯，她已经和妈妈团聚，罪人胡天已经伏诛，现场无人员伤亡，除了你。”
　　“呼...那孩子没事就好，她看起来比我还小呢，爱丽丝大人我想起来。”
　　小莫尝试像以前那样起飞，不过她发现身体动弹不得，像是被打了一层透明石膏，而且翅膀似乎没有了。
　　“欸！我翅膀呢！”
　　“断了，⑵1鏾舞⑺揪刘掺⑵囷你受伤太重，翅膀已经完全坏死，但是不代表以后不能飞了。”
　　“可翅膀是妖精的...标配，我是不是变成残疾妖精了。”
　　“那你后悔保护小女孩吗？”
　　“这...我当然不后悔，那孩子太小了！怎么可能后悔救了她，只是我以后...”
　　小莫的猫脸上挂满失落，失去翅膀的她看起来就和普通橘猫差不多，除了表情丰富一些拥有魔法，哪还有什么区别啊！
　　“你以后会拥有一对更好的翅膀，我答应你。”
　　爱丽丝伸手抚摸小莫的脑袋，像是撸听话的好橘猫，动作很轻很温柔。
　　“唔...爱丽丝大人。”
　　小莫的尾巴竖着勾起，尾巴尖像是小鱼钩一样，代表她的心情比较愉悦。
　　“你的身体完全康复还需要一段时间，多休息吧。”
　　爱丽丝就让小莫睡在大腿上了，她看手机上的时间，估摸着后辈们快放学回来了。
　　由于江禾家是高层住户，而且考虑到小莫会回来，所以窗户没锁，爱丽丝则是和江禾手机里打过招呼后，就从那里进来的。
　　至于小莫，她体会到爱丽丝的温柔后，心中被仲春王庭种下的偏见彻底消失了。
　　爱丽丝大人哪里坏了，是个内心极其温柔的魔法少女，怪不得江禾想要她做妈妈，要是【树母】有爱丽丝大人一半温柔就好了。
　　“爱丽丝大人，我觉得仲春王庭对您的宣传有很大...恶意。”
　　“嗯。”
　　“您知道？”
　　“一直都知道。”
　　“唔...那您能原谅我之前的冒昧吗？”
　　“早在你救那个女孩时，我就把你当做可敬的联络者了，小莫，每个人都会犯错，但是不能只盯着错误而忽略优点，对吗？”
　　“唔！受宠若惊了！”
　　小莫总算安心趴在爱丽丝大腿上，有股淡淡的栀子花香，闻着很舒服。
　　砰！
　　大门突然打开，背着书包的夏小橙和江禾匆忙进门，她们迅速围上来沙发！
　　“小莫怎么样！前辈说你受了重伤！”
　　“小莫没死就眨眨眼睛！告诉我遗言，我尽力帮你实现！”
　　两后辈关心至极，都考虑到小莫的后事了。
　　爱丽丝无奈微笑，她替无语的小莫开口。
　　“好啦你们两个，小莫死不了，让她休息，我和你们说说今天的事情。”
　　“没事就好，不过前辈...我先有事情要说！”夏小橙放心了小莫，但是她又面露难色。
　　“什么事情？”爱丽丝微微歪头问道。
　　“那个，周五要开家长会，我哥出差，您看能不能，连同江禾的份儿一起，帮我们开个家长会？”

第六十五章 哥哥是不能成为妹妹嫂子的
　　提到家长会，夏小橙和江禾一起眼巴巴望着爱丽丝。
　　作为长辈的爱丽丝想了想，她确实好久没有出席妹妹家长会了，而且也没有多留意妹妹在学校的情况。
　　当初决定全职主播，就是为了方便照顾妹妹，在她需要的时候随时都在，家长会确实该去一次了。
　　不过夏晖还在‘不定期’出差，就以爱丽丝形态吧，总不能让夏小橙起疑心。
　　再往 衣器遛一彡,    侕⑵IXℓʀ_群深层方面考虑，胡天临死前提到的四处地点，其中就有妹妹的学校，织晴市第一初级中学，那里肯定还藏着什么崇兽组织想要的东西。
　　想清楚以后，爱丽丝给出答复。
　　“嗯，我可以去。”
　　“好耶前辈！”
　　夏小橙双手高举欢呼，不过和她反应不同的是，江禾面露沉思，仔细想了想说道。
　　“前辈真的要同时代理两个人的吗？班主任万一觉得您是我们雇来敷衍她的人怎么办？她可严厉了这方面。”
　　“她会因为家长因故缺席而刁难你们吗？”
　　“从学姐那里听说过，她带的班不允许家长缺席家长会，就算有理由不来，她也不会放过成绩方面说事，还会变本加厉的说，以前她带的班就有先例，小橙和我的成绩...稍微有些不尽人意，就怕被她盯着说成家长不负责。”
　　江禾低头戳戳手指，她对于班主任印象不太好的样子，而且她家情况确实不管不问的。
　　“呃，好像也对，前辈，我们班主任可喜欢为难人了，上课凶巴巴的，别的老师的课都没有她那么死气沉沉。”夏小橙附和道。
　　见后辈们担心，爱丽丝捏着下巴再想办法。
　　江禾这边，难不成让菲碧丝代理？虽然很不想她帮忙，但是为了织晴市后辈们的心理健康和成长...
　　爱丽丝抚胸给出承诺。
　　“这样吧，我找一个人帮忙代理江禾的家长会，夏小橙你的我去。”
　　“哦！前辈会找公司里的人帮忙代理对吧！”
　　夏小橙笑了，她想既然爱丽丝是高冷女上司，安排几个人应该不成问题。
　　“这个你别管，反正周五晚上家长会的时候，江禾的座位上会有人。”
　　爱丽丝神色笃定，至于座位爾①⁣叄无祁𝟡镹➅散2上的那个人，她还不想夏小橙知道。
　　不过，夏小橙看见爱丽丝的笃定表情，她的小脑筋就又开箘‎-（一）另​琦紦俬鳍四邬流始转动了。
　　难道说...爱丽丝前辈会偷偷给自己一个惊喜！
　　她不是哥哥的上司嘛，还住进了我的家里，要安排人肯定是哥哥优先！
　　所以说！周五晚上那天老哥会提前结束出差回来！然后参加完我和江禾的家长会，给我一个惊喜！比如当面确定和爱丽丝前辈的恋爱关系！
　　唔唔唔！一定是这样子的！爱丽丝前辈一定和哥哥策划着当妹妹面官宣恋情！
　　夏小橙脑补完毕，但是鉴于上次冒犯爱丽丝被打头，所以她已经吃一垫长一智，选择隐藏起来自己的激动情绪。
　　“前辈，我和江禾是同桌！周五家长会我们会写好名字放在桌上的，您和另外一位先生过来，一眼就能看到了。”
　　“写名字放在桌上是吧，等等，你说我和谁？”
　　爱丽丝本来听得好好的，结果妹妹一段话带了个‘先生’？她上哪里找先生去？也没打算找男的啊？
　　“咳嗯！不说了不说了前辈，不然前辈又要打我了。”夏小橙自作聪明地微笑着，还伸胳膊撞了撞江禾。
　　作为夏小橙的好闺蜜，江禾读懂了闺蜜眼神，也理解那位‘先生’指的是谁。
　　“唉...算了，到那天你们就都清楚了，总之家长会的事情不用担心，我会处理好的。”
　　爱丽丝其实大概能懂妹妹的心思，无非就是围绕嫂子关迩⑼企"镏（九）仪　山（八）轳 系展开的推测呗！妹妹脑子里最近总是惦记这些。
　　可惜，她作为哥哥是不能成为妹妹嫂子的！
　　眼见前辈答应解决，江禾立马拿出手机，询问起下一个话题。
　　“前辈，我和夏小橙放学就刷到了新闻，您好像出名了欸，干掉了非常恐怖的灾兽！是和最近调查的事情有关系吗？”
　　“嗯，新闻上讨伐的灾兽，就是管理局一直以来追查的胡天，他已经死在我的手中，还透露了一些消息。”
　　“什么消息？前辈。”夏小橙和江禾都关切地凑过来听。
　　“他是崇兽组织的人，而且崇兽盯上了织晴市的某些东西，具体是什么还要调查确定，还有，我今天去了凤安小区...”
　　爱丽丝冷静地把今日遭遇分享给后辈们，顺便说给小莫听，只不过她没提起菲碧丝。
　　“啊，那些老人也太可怜了！崇兽组织真不是个东西！”夏小橙有些气愤地捏紧拳头。
　　“什么赶赴进化的口号，崇兽组织就是活脱脱的邪教徒，应该绑在十字架上烧！他们还伤害了小莫！真可恶！”江禾也有些情绪激动。
　　“是啊，所以我们做魔法少女的，不光要与灾兽斗争，还要与人斗，你们明白吧，我们肩膀上的责任很重。”
　　爱丽丝看着夏小橙和江禾，不知道她们这个年纪，能不能理解其中艰辛和将要付出的更多努力。
　　“放心吧前辈！我可是要成为新神...啊不，怎么突然套上大叔那个模板，我总之要成为超级厉害的魔法少女！像您一样保卫织晴市！成为万众瞩目的魔法少女！”
　　夏小橙大手一挥，发表豪言壮志，颇有年轻气盛的自信。
　　“A‏一‏澪泣‏…‌玐⓽罒企死儛​溜前辈，我或许没有小橙那么宏大的愿望，但是如果已经知道了这多人的遭遇，我不可能坐视不管，我也会继续努力变强的！”
　　江禾握拳沉稳地点了点头。
　　“好，你们都有战斗下去的理由，我就放心了，毕竟小莫也在今天证明了自己。”
　　爱丽丝摸了摸睡在大腿上的小莫，小莫也仰起头，一张猫脸笑嘻嘻的，她被夸就是高兴。
　　“说起来小莫那么勇敢啊，虽然螳臂挡车，但是对抗高阶灾兽，还保护了一个小女孩。”夏小橙伸手挠挠小莫的脸。
　　“小莫真棒，给你颁一个年度好猫奖，奖励买很多包小鱼干。”江禾挠挠小莫的肚皮，逗她高兴一些。
　　“哇哇，你们别摸我啊！我不是宠物猫！”
　　尽管小莫‘拒绝’，可是她尾巴分明翘得很高，勾起来的弧度也越来越明显。
　　她其实挺高兴被认可的，至少不是草包了，她有勇气和决心，不因为弱小而畏惧强大的灾兽。

第六十六章 家长会的另一名对象
　　叮嘱后辈们怎么照顾小莫，做一顿丰盛的晚饭，再加上指导每日训练。
　　爱丽丝做完这些，站在夜色的路灯下等车，她心里有很多想法。
　　胡天临死前说的‘献祭获得灾器’，需要大量生命和魔力，下一个献祭的地点会选在哪里？谁会来接手操办？
　　不过，自己救下妹妹的无心之举破坏了祭祀，崇兽组织会更收敛才对。
　　近期织晴市会太平一些，除非崇兽组织是群傻子，明知我和菲碧丝坐镇，还要跑过来送死，否则织清源公园的暗子也不会跑那么快，连照面都不敢打一个。
　　滴滴。
　　车来了，爱丽丝暂时放下思考，上车系安全带，她打开手机，想了想点开用户账号界面。
　　直播...鸽一天也没事，菲碧丝那边还没有说好，还要讲家长会的事情，得先搞定她，保证她不会干扰直播才行。
　　确定今晚的目标，爱丽丝捧着手机敲打键盘。
　　【今晚直播咕一天，有事，望大家理解。】
　　动态一经发出，不少关注魔法大叔的老粉已经开始留言。
　　【呜呜呜，大叔别屈服在金主31冷⁠奇巴（四）⁣𐌠‏飼‌（⁡‌五）‌5六的石榴裙下啊！】
　　【说不定大叔已经和金主度蜜月旅行呢~坏笑】
　　【快进到大叔和金主结婚，大喜之日会发多少直播红包？苍蝇搓手.jpg】
　　【大叔，金主长什么样子？我听声音觉得是个雌小鬼屑萝莉，你不会真的喜欢萝莉吧！】
　　听声音识别雌小鬼屑萝莉？这届网友还是太神了。
　　说起来，其实菲碧丝还挺符合的，以前就挺屑的，现在也没收敛多少。
　　不过，我不就是被菲碧丝逮捕了主播身份，至于被造谣，快进到度蜜月，还有结婚吗？
　　爱丽丝本来今天心情挺糟糕的，但是看着网友高高兴兴讨论，她注意力分散了，郁闷的心情也缓解许多。
　　算啦，今晚放纵网友们讨论吧，没心情反驳了。
　侕伊ıIl焐ǫ𝑧І镹（六）（三）二　爱丽丝息屏手机，静静望着窗外，脑海中整理委托菲碧丝参加家长会的措辞。
　　半个小时后，爱丽丝回到了山禾康城，她走到了出租屋的门口。
　　只是，她还没拿出钥匙开门呢，门倒是自己先打开了，里面早有人恭候多时。
　　“爱丽丝大人欢迎回家！是要先洗澡呢！还是先...”
　　“你打住，这什么轻小说展开？我不是你下班回来的丈夫，咱们只是普通的女同事关系。”
　　爱丽丝一脸冷静的看着菲碧丝，对方还穿着白天的T恤，不过安全裤和裙子不知所踪，白嫩的大腿之间似乎有风，吹着T恤下摆像是裙子般飘动，淡淡的抹茶香浸入了空气中。
　　“唔，爱丽丝大人好冷淡啊，明明下午人家才帮您治好一只妖精的，还帮您调查博物馆陈叔的事情，不能对人家热情一点吗？”
　　菲碧丝眨眨翡翠绿的眼眸，歪头抚胸暗示什么。
　　“谢谢你，王庭之主菲碧丝。”
　　“唔！称呼怎么变更得更正式啊！爱丽丝大人，您不会想着靠这样的方式和我疏远关系吧？”
　　“不是，你先把裤子穿上。”
　　“内.裤穿着呢，不是真空出行，难道爱丽丝大人误会啦？”
　　菲碧丝还笑，爱丽丝都没话讲了，她掩面轻叹一声。
　　“别闹，有事找你商量。”
　　“欸？那说来听听。”
　　“周五晚上，我妹妹学校里有个家长会，你有空吗？”
　　“夏小橙的家长会，这算您邀请我喽？”
　　菲碧丝眼珠一转，不知道想什么鬼点子。

第六十七章 王庭之主的完美身材
　　菲碧丝迟迟不给回复，爱丽丝不禁问道。
　　“你没空的话，我一个人去也行。”
　　“欸别别，爱丽丝大人，我没说不去啊，反倒是很高兴可以参加呢。”
　　菲碧丝双手一拍靠在侧脸，歪着脑袋露出欣喜真诚的笑容。
　　“好，那你就是江禾的姐姐了，当然小姨也行。”爱丽丝冷淡确定道。
　　“等，等一下？我负责当江禾的家长？”
　　菲碧丝惊讶地睁大眼睛，她还以器倭（ 三）磷;思ɩX+泣⓷④ 为是共同出席夏小橙的家长会！
　　“她们同班，我是我妹妹的家长，你是江禾的家长，有问题吗？”
　　“我以为爱丽丝大人是要和我确定关系，才问我去不去夏小橙的家长会，原来是为另一个后辈啊。”
　　菲碧丝的脸色‘唰’地失望下去。
　　“江禾她家情况特殊，她的爸爸妈妈不太管她，实在不行你负责夏小橙的，我去负责她一样的。”
　　“不是啊！重点根本不是我负责扮演家长的对象，而是爱丽丝大人您有误导性的话，害我听到的一瞬间还激动了！”
　　菲碧丝蹙眉盯着爱丽丝，她微微哼气不爽了。
　　“你在激动什么？在失望什么？又在生气什么？”
　　爱丽丝依然表情波澜不惊，仿佛把昨晚还被拿捏的事情忘得一干二净。
　　“爱丽丝大人最喜欢揣着明白装糊涂！要我去后辈们的家长会可以，但是您必须答应我一个条件！”
　　“又是条件？你先说吧。”
　　“我要...”
　　咕~咕
　　菲碧丝的肚子不合时宜抗议起来，声音在安静的出租屋里很响。
　　“你没吃晚饭？”爱丽丝突然认真问道。
　　“呃...对，对啊，大早上忙着陪您去凤安小区调查，中午又研究解析天灾，下午还要救治一只妖精，我哪有空吃饭。”
　　菲碧丝脸色微红，讲实话这么大的肚子响动，害得她想对爱丽丝提的要求都忘记了。
　　“不吃饭怎么行，人会饿垮掉的，你为什么不点外卖？研究手机那么久，你总该会了吧？”
　　“外卖我怎么知道哪家合我胃口，上次爱丽丝大人帮我点的，又没有告诉我店家，万一点到不好吃的，我忍着难吃也会吃掉的，那可太亏味觉和钱了。”
　　菲碧丝讲得还挺有道理，她主要是不想浪费钱，花钱买来的最好物超所值。
　　“肚子空着可不行啊，我帮你看看那家店打烊没。”爱丽丝拿出手机查询店家信息，可是大部分菜品显示‘已售罄’。
　　“还有吗？”菲碧丝凑过来看手机，却发现喜欢的菜没了。
　　“太晚了，那家生意一直很好，已经不剩下什么菜，我出租屋没厨具，回家吧，我煮面给你吃，顺路在小区对面的卤菜店看看，有几样你应该会喜欢的。”
　　爱丽丝转身出门，菲碧丝回头看看直播的房间，她略感困惑问道。
　　“爱丽丝大人今晚还继续直播吗？”
　　“今晚不播，先给你做饭吃，一个王庭之主在我这里受了饿，传出去实在不好听啊。”
　　“是考虑官方外交层面？不带一点个人关心？”
　　“你还饿不饿了，穿上裙子快点下楼，时间不早了。”
　　爱丽丝回头催促道，并没有正面回答菲碧丝的问题。
　　不过，菲碧丝通过观察，发现爱丽丝的眼睛里飘着一种极力掩饰的关心，被冷淡的蓝色包裹着。
　　果然还是关心我，不坦率的爱丽丝大人。
　　菲碧丝心情回转，立马高高兴兴去换衣服。
　　“爱丽丝大人等等我，马上就好！”
　　“嗯。”
　　爱丽丝双手抱臂站在楼道里，耐心等候。
　　很快，两人出发前往本家，路上顺便买了好几样卤菜，当做下面菜。
　　返回温馨小家，爱丽丝的魔法服装自带围裙，所以她就直接站在灶台前操作，看着锅里水滚，然后拆开两袋泡面下入，又在另一口锅里煎上两个鸡蛋。
　　滋滋啦啦。
　　听着熟悉的煎蛋声，菲碧丝坐在餐桌前按着肚子，试图别让肚子继续喊叫。
　　煎蛋配面条，要是吃得能像昨晚那么丰盛就好了。
　　菲碧丝心里想着，闭眼休息，不过耳旁的滋啦声音缓慢平息，一股淡淡的糖醋香混合泡面香飘过来。
　　“嗯？闻着好香。”
　　菲碧丝睁眼，肚子叫得更厉害了，她从没吃过泡面，也没闻过糖醋香的煎蛋。
　　“今晚将就一下，糖醋荷包蛋煮泡面。”
　　爱丽丝端着一口热气腾腾的大碗，放至菲碧丝的面前。
　　“糖醋荷包蛋煮泡面？”
　　菲碧丝低头看看碗里，金黄色的面条裹挟着酱色的荷包蛋，三股混香挠着她的鼻尖，好像已经告诉她‘我很好吃！’的信号！
　　“对，你尝尝，周末小橙肚子饿的熘艺企一陾坝罒泗虾时候，我经常做给她吃，泡面也是比较弹牙的。”
　　“好吧，我尝尝。”
　　菲碧丝还不会使用筷子，所以考虑到这点的爱丽丝，已经在碗里准备好叉子。
　　举起酱色与金色交织的荷包蛋，菲碧丝轻轻咬了边缘脆焦的一块。
　　一股蛋浓香包裹着酸甜酱汁在唇齿间飘逸，焦香的荷包蛋口感层次变得丰富起来！
　　好吃啊！
　　菲碧丝大口咬住荷包蛋，不知不觉竟然在五秒之内干掉一个蛋。
　　“吃相够生猛的啊，一口一个蛋。”
　　爱丽丝坐在旁边评价道。
　　“咳嗯...味道还不错，这面条怎么是金黄色的？”
　　“油炸过的面饼，尝尝呗，我加了一点调料包。”
　　“哦，我再试试。”
　　菲碧丝转着叉子卷起泡面，卷成一小坨，举在半空吹了吹热气，才放进口中细细咀嚼。
　　泡面软嫩弹牙，裹满咸甜开胃的汤汁，还有一股麦香。
　　“唔...”菲碧丝不禁左手扶住脸颊，沉浸在这顿不错的晚餐里。
　　“王庭的伙食难道很差吗？”爱丽丝看菲碧丝的享受样子，不禁好奇王庭的伙食怎么回事。
　　“敛慧王庭对主人的伙食控制很严格，不太能尝到过分占据味觉的食物。”
　　“那就是清淡呗，沙拉这种？”
　　“对，甜点也严格控制摄入，为了保持王庭之主的完美身材。”
　　菲碧丝说到这里，还特意挺了挺胸凹身材。
　　她有完美身材吗？
　　爱丽丝仔细看着菲碧丝。
　　讲实话，虽然菲碧丝的胸不至于对A，但是勉强摸到B已经是极限，以她目前的年纪是不会发育了。
　　而对比印象里的其他王庭之主，她好像个小孩混进成年人的行列。

第六十八章 您觉得如何呢？
　　爱丽丝审视的目光是很明确的。
　　菲碧丝发现挺胸没能证明什么，她赶紧继续说道。
　　“爱丽丝大人不觉得这是完美的身材吗？”
　　“我不发表观点意见，你加油吧。”
　　“加油是什么意思啊！难道您对我的身材不感兴趣？”
　　“我照镜子么？九陵陆斯陆祁玐迩爸”
　　爱丽丝眼神平静地阐述着，她自己身板和菲碧丝差不多，两人身高也相近，算是‘共患难’了。
　　“照镜子？您这是什么失礼的说法啊！我现在的身材是在为未来的盛放积蓄营养做准备！”
　　“嗯，我明白，你多吃点，整碗面都是你的。”
　　爱丽丝依旧冷淡回复，她的表情就和上医院哄骗菲碧丝坐冷板凳，一样的腹黑使坏。
　　“爱丽丝大人！您不会笃定认为，我的身材永久不产生变化了吧！我可是还在长身体的时候，将来一定不会比其他王庭之主矮小。”
　　“我没说不认可，也没笃定认为，你加油。”
　　“啊啊啊，您越是这样说，我就越觉得好气人啊！”
　　“别生气，先吃饭。”
　　爱丽丝简短回复，神情语气波澜不惊，她在没被抓住把柄之前，都是这么对付菲碧丝的。
　　“哼！您别忘了把柄还在我手里呢！可别把我逼急了！”
　　“我相信你不会使用的，奸商。”
　　爱丽丝仅仅是微眯起眼睛。
　　“呼...唔。”菲碧丝难得在身材话题上吃瘪，她只能咽下这份屈辱，化作接下来的食欲。
　　大口嗦面！大口吃蛋！大口吃卤菜！
　　今晚的饭菜还算对了菲碧丝的胃口，爱丽丝继续说道。
　　“周五晚上，夏小橙和江禾会来这里住，也是你和她们第一次正式见面。”
　　“吸溜~我知道了，但是见面的身份...”
　　菲碧丝抽出一张纸巾擦擦嘴唇，放下餐叉，又恢复某种兴致盯着爱丽丝。
　　“老资历魔法少女，说是夏晖的女租客，熟识朋友就行了。”
　　“欸...如果我说不呢？”
　　菲碧丝挑着眉毛，疑似要报复刚才爱丽丝戏弄她。
　　“不？你觉得什么身份合适，敛慧王庭之主？”
　　“哼，您能藏着魔法大叔的身份，我怎么不能在后辈们面前搞个马甲了？”
　　“你想怎么样？”
　　爱丽丝微微有种不妙的感觉，因为菲碧丝在坏笑，翡翠绿的眼眸有不明的情愫。
　　“爱丽丝大人，我记得您和后辈说过，我是以夏晖的女租客身份进来住是吧。”
　　“对，你难道想临时变卦？”爱丽丝蹙眉。
　　“变卦不至于，我很讲诚信的，只是爱丽丝大人，您觉得男女之间存在纯粹的友谊关系，并且好到能住进一间房吗？”
　　“当然...存在。”
　　“哼，那是爱丽丝大人不懂当初前辈们的心意！榆木脑袋不开窍！我得在您面前，帮您狠狠推动扩张夏晖的关系网了！”
　　“什么？你打算对她们说什么。”
　　爱丽丝的冷淡表情出现裂纹，她捏紧拳头有点绷不住了。
　　“我要说啊...我是夏晖最要好的女性朋友！好到能穿情侣款的裤子！睡同一张床！您觉得如何呢？”
　　菲碧丝得意地抱起手臂，交叉在胸前。

第六十九章 不想夏晖变成萝莉控，那就陪我睡
　　和夏晖？菲碧丝明明说的就是和我！
　　我和她关系好穿情侣裤子？还睡同一张床？！
　　这已经不是一般的谣言诽谤！必须出重拳！苗头必须扼杀在摇篮里！
　　爱丽丝当即站起来，紧紧盯住菲碧丝的眼睛，她开口威胁道。
　　“你断不可留了，今晚就把你打包送回敛慧王庭。”
　　“吼哦？爱丽丝大人要是强行送走我，我可不会轻易答应啊。”
　　“你想怎么样。”
　　“为了报复您蔑视我的身材，我决定...今晚要睡您的床！狠狠蹂.躏您的床单枕头！”
　　“就这...”
　　“要您陪着！”
　　菲碧丝提出关键点，她需要爱丽丝陪在旁边睡觉。
　　“你得寸进尺了还，我说得都是事实。”爱丽丝蹙眉。
　　“可真相才是快刀，您这是往我身上为数不多的伤口撒盐。”
　　菲碧丝抱胸气呼呼的，脸颊鼓起来有点像包子，一双翡翠绿眼眸紧紧盯着爱丽丝。
　　“对不起，可以了吧，就当我们之间的玩笑。”
　　“我不喜欢调侃我身材差劲的玩笑，爱丽丝大人要么乖乖和我同床共枕，要么就等待我，把和夏晖的关系引导向另一个极端！”
　　菲碧丝还把握上主动权，她的说辞和身材，有很大风险双重印证，把夏晖推向萝莉控行列。
　　“呼...只是陪你睡在床上是吧，你才不造谣。”
　　爱丽丝意外地做出退让，似乎不打算和菲碧丝多掰扯。
　　“嗯，只是今晚您陪我睡觉而已，顺带再介绍一下您的房间。”
　　“我还得介绍自己的房间给你，你昨晚不该参观完了？”
　　“哼，根本没在这个屋子待多久，昨晚一直在出租屋草丛蹲您呢。”
　　“好好好，原来提前蹲着我是吧！”
　　爱丽丝不怒反笑，怪不得那天直播被逮捕，原来是菲碧丝有意暗算她！这账她今晚要在床上算回来！
　　“提前蹲着您怎么了？我还不是为了给您一个惊喜嘛！前辈们活着。”菲碧丝低头嗦两口面，然后继续理直气壮道。
　　“再说了，我下午还帮您治好一只妖精，又要为她准备新的翅膀，这些好处您用陪睡来还怎么了？”
　　菲碧丝言之凿凿，爱丽丝抹了抹脸，脸色趋于平静，好像暴风雨来临的宁静。
　　她淡粉色的唇瓣儿轻启，声音冷漠地答应道。
　　“好好好，今晚我就看在你救助小莫的面子上陪你睡，但别想着太过分。”
　　“过分？哼，我怎么可能过分，爱丽丝大人不用把我想得对您太感兴趣了。”
　　菲碧丝吃着面，不过翡翠绿眼睛一直在瞟爱丽丝，她心想道。
　　嘿嘿！得势了！果然还是爱丽丝大人欠人情的时候最好拿捏啊。
　　菲碧丝心里和表面反差挺大，她外表看上去很不服气爱丽丝，心里实则欢悦地要跳一支舞，庆祝着两人第一次睡一张床上。
　　不过嘛，她不知道的是....爱丽丝其实老记仇了！哪怕对方是王庭之主，她也敢得罪得起。
　　“把面吃了，快点。”爱丽丝双手抱臂冷冷催促。
　　“别催别催，我在吃了。”菲碧丝埋头吸溜着，心里幻想着等会儿抱住爱丽丝的姿势。
　　很快，一整碗糖醋荷包蛋泡面吃下肚，菲碧丝彻底饱了。
　　“哦~饱啦，爱丽丝大人那我先去洗个澡，您等我哟。”
　　菲碧丝脚步轻盈朝着洗手间走去，拿出自己带来的牙杯牙刷，肩膀上披挂毛巾浴巾，径直走入浴室里。
　　“♪~哼~~哼~~♪”
　　浴室里哼起愉悦小曲，爱丽丝面无表情看看桌面的泡面碗，随手一挥用魔力送到洗碗池里，自动施法刷洗碗。
　　还哼歌是吧，自以为占据上风是吧，等会儿你要动手不老实，看我怎么在床上怎么收拾你。
　　爱丽丝心里冷哼，等待菲碧丝出来。
　　大约十五分钟后，裹着浴巾，浑身冒着蒸汽的菲碧丝出浴，她侧着脑袋擦头发，向爱丽丝问道。
　　“爱丽丝大人，有没有吹风机啊？我还没试过人间界的风干电器呢。”
　　“你左手墙壁上挂着的就是，插电源，推一下按钮。”
　　“这样？”
　　呼呼呼！
　　冷风突然哗哗的迎面吹，搞得菲碧丝一时间手足无措，慌忙求助。
　　“爱丽丝大人！这东西怎么。”
　　“唉，能不能消停点了。”
　　爱丽丝无奈地走过来，把按钮档位推至热风，然后命令眼前的菲碧丝。
　　“立正转身，我给你吹。”
　　“哦哦。”
　　菲碧丝转过身，洁白的浴巾包裹着雪亮的肌肤，肩膀的淡粉色细腻得很，仿佛能掐出水来。
　　“别乱动，别把水甩到我脸上。”
　　爱丽丝平静地要求着，菲碧丝侧过脑袋抛个媚眼。
　　“知道啦知道啦，白天爱丽丝大人的后背交给我，晚上我的后背交给您。”
　　“你这话怎么奇奇怪怪的，脑袋扭过去不许看。”
　　爱丽丝捋着菲碧丝的抹茶色长发，风口对准发丝之间，流淌的热风带出一丝淡淡的茶香，清香的很。
　　感受着发丝被牵动，菲碧丝安静享受，浴巾下摆轻轻晃动着。
　　呼呼呼。
　　热风很快将头发上的水分除去，爱丽丝眼见长发闪亮而柔软，她觉得差不多了。
　　“行了，已经干了。”
　　“哦，还不错啊，吹风机是个好东西，以后买一个用用。”
　　菲碧丝转过身，没有编辫子的她盘起长发，洁白的胳膊抬起露出无毛的腋下，白中有点粉。
　　爱丽丝避嫌侧过身体，并没有多看，只是往房间里拿衣服。
　　“换上睡衣来。”
　　“知道啦，毕竟可是人间界第一次和爱丽丝大人睡觉啊。”
　　菲碧丝高高兴兴去翻行李箱，爱丽丝则是打开自己房间的衣柜，取出隐藏在角落里，很久没穿的淡蓝色女孩睡衣。
　　说起来，这件好像是妹妹小时候的，都说以前最穷苦时候，逢年家里小的穿老大旧的，可是轮到我这里反过来了。
　　哥哥得穿妹妹不要的旧睡衣了。
　　轻点胸口解除魔法服装，爱丽丝趁着菲碧丝在外面换衣服，她迅速换好淡蓝色的睡衣，然后坐在床边等候。
　　“嘿嘿！爱丽丝大人我来啦！”
　　菲碧丝兴冲冲地小跑进门，她一身纯白色的睡衣，立马在爱丽丝身边坐下。
　　“我们井水不犯河水，我会用魔力划分界限揪零遛҈（六）|霓八尔⑻，不许越界。”
　　爱丽丝往床上一挥手，一条淡蓝色的线从床头平分到床尾。
　　“唔...”菲碧丝有点受打击，不过她想了想，立马就接受了。
　　“行。”
　　“那就睡觉吧，我外你内，别耍手段。”
　　“嘿，您要相信我，我有契约精神，绝不越界。”
　　菲碧丝表面上答应着，心里实则已经有办法。
　　我半夜偷偷挪动分界线，然后抱住不就行了！爱丽丝大人的魔法我可是一清二楚啊！

第七十章 一个拥抱
　　夜深人静，窗外偶尔有微渺的灯光，城市已经陷入一片沉寂。
　　听着背后之人平静的呼吸声，爱丽丝以为今晚会在安分中度过，菲碧丝只是嘴上逞逞能而已。
　　拿起手机看一眼，时间已经到凌晨1:23。
　　闭上眼睛短暂让意识放空，就当做休息了。
　　爱丽丝息屏手机，真的打算休息会儿，她面朝向门口，背后是侧躺着的菲碧丝。
　　可是，大约过去半个小时，爱丽丝的耳边传来窸窸窣窣的声响。
　　“...位移...”
　　念动魔法的声音传来，爱丽丝眉头微蹙，但并没有下一步行动，她想看看菲碧丝蹲到这个点不睡觉做什么。
　　伴随魔法生效，原本淡蓝色的分界线开始朝着爱丽丝那边移动，渐渐掠过爱丽丝的身体，直到变成地板上的一条光线。
　　“爱丽丝...大人....？”
　　菲碧丝极小声地试探道，幽幽的音色就像微风挠着耳朵，爱丽丝装作睡着没反应，看她要干嘛。
　　另一边，实践后的菲碧丝在心中窃喜。
　　哼哼，幸亏我可以自主控制睡眠时间长短，果然爱丽丝大人就是警惕，一直防着我，现在总该是彻底睡着看吧。
　　嘿嘿，我的爱丽丝大人，偷偷从她背后抱住，搂着她美美地睡一整晚。
　　谁让她白天对我那么冷淡，明明我带来对她来说那么重要的消息，竟然反馈平平，只是简单的道谢而已。
　　做好决定，菲碧丝慢慢抬起左手，身体跟着往前挪，像是一只沙地爬行的小青蛇，她几乎不发出任何的声响的贴住爱丽丝后背，再把手臂绕过对方腰间。
　　抱住了，身体贴紧了，鼻子凑近了。
　　菲碧丝闻到银发散发着一股好闻的栀子花香，香气清烈，令人神清，亦如多年前她们第一次见面。
　　只不过，当时的菲碧丝还是法界中一个籍籍无名的小作坊主人，还因为一场谋划的诬陷，导致她售卖的货品调包，因商品货不对板的罪名而被抓进来监狱，爱丽丝则是代表各大王庭官方认可最强战力魔法少女，是进来监狱审讯她的人。
　　当时的爱丽丝办案仔细，多番调查取证下，觉得事情有蹊跷，所以赦免了菲碧丝的死罪，带她在身处理案件，后来又发生许多事情解开误会。
　　如今地位颠倒，菲碧丝成为了敛慧王庭之主，同样也登上了强力魔法少女中的一员，可是爱丽丝却神隐离开法界，多年严肃拒绝各大王庭的邀约，以至于被某些极端王庭抹黑，产生了恶名。
　　看向面前沉静休息的爱丽丝，菲碧丝的手越抱越紧，她喃喃自语着。
　　“爱丽丝大人...要是我当初没有告诉您自己的心意...该多好。”
　　“嗯，说完了么，菲碧丝。”
　　“嗯...说完...欸！”
　　菲碧丝突然间意识到不对劲，爱丽丝醒了！
　　唰！
　　一阵淡蓝色的疾风席卷床单，大橘之势瞬间逆转！
　　噗叽！
　　菲碧丝的双手被逮住按在枕头上，爱丽丝坐在她的正面胯部，俯身按住她的肚子，银发淋下来落在她雪白的小腹肌肤上。
　　“你摸我的腰抱紧就算了，刚才手还敢往上？想摸我哪里！”
　　“唔！情不自禁就...”
　　菲碧丝侧过脑袋心虚解释，哪成想她回忆着和爱丽丝过去的点点滴滴，手就不老实了呢！
　　“还情不自禁，挺会熬我时间啊，等我睡着你才出没，还悄悄挪我们之间划定的线。”
　　爱丽丝有点生气，菲碧丝差点摸她胸上面，实在忍不了！
　　“我错了还不行吗！爱丽丝大人放过我吧！我今晚不偷偷摸您了！”
　　菲碧丝脸颊通红，翡翠绿的眼眸写满失落。
　　“我不希望有下次。”
　　爱丽丝并不想多为难菲碧丝，右手轻捏对方的脸一下，留个教训。
　　“唔...您惩罚也还是那么温柔。”
　　菲碧丝被揪着脸还讲话，一对翡翠绿的眼眸正视爱丽丝。
　　“你是王庭之主，我还能把你打一顿不成。”
　　爱丽丝放开菲碧丝，从她身上下来，重新坐在床边。
　　月辉从窗边洒落，落在爱丽丝的身上，显得她神圣又冷清，好似一朵不让人亵渎的圣莲。
　　至于没能得逞的菲碧丝，她折起大腿小腿，在床上摆出个W型坐姿，双手按着床单微微凹陷，嘴唇微微咬紧。
　　“爱丽丝大人！”
　　“嗯？”
　　爱丽丝回眸，却发现菲碧丝气鼓鼓的，脸颊带着一抹粉红，好像有什么重大的事情要讲。
　　“当初您拒绝我告白的时候！到底是为什么！是我不如前辈们好看，还是单纯您讨厌我！”
　　“...我说过，菲碧丝，我不讨厌你。”
　　“这样模棱两可的回答，您一定经常和前辈们说。”
　　“...”
　　爱丽丝不语，淡蓝色的眼眸中蒙上一层歉意。
　　“沉默就是您的回答吗？明明好不容易才有再次接近您的机会，我...我不想放弃，不想再逃避了。”
　　“菲碧丝，你我都清楚，在找到她们确切的下落之前，我绝不会允许自己可以放松到组建一个新家庭。”
　　爱丽丝坚定起自己的态度，她正视菲碧丝的眼睛，淡蓝色眼眸之中只存认真。
　　其实，菲碧丝也明白的，爱丽丝为何那么认真。
　　苏盼、周萱、洛心，三位曾经是爱丽丝队友的魔法少女，却在一场法界的天灾中音讯全无。
　　而在那场剧烈的天灾发生前一段时间，菲碧丝向爱丽丝告白，却失败了。
　　爱丽丝很直白地拒绝了菲碧丝，她年少轻狂无知，根本没多顾及女孩子第一次告白的勇气，菲碧丝极其伤心离开了。
　　队友们得知菲碧丝告白的消息，也知道了爱丽丝的所作所为，她们气愤地要求爱丽丝好好讲清楚，批评她不可以如此直白的拒绝女孩子！要讲清楚说明白！
　　于是，爱丽丝只好又找到菲碧丝，打算当面认真讲清楚。
　　只是，她们二人的交流，被突发的天灾打断了。
　　毁天灭地的权能来临，苏盼、周萱、洛心抵抗不及，被团灭，生死不明。
　　而稍迟一步赶来的爱丽丝，也身受重伤，变身宝石彻底破碎，永远成为了魔法少女爱丽丝。
　　而爱丽丝为了调查那场天灾的真相，一人闯入魔女们的宴会，力战十二位魔女寻求队友的下落，未果。
　　“爱丽丝大人...假如菲碧丝不向您告白，前辈们也不会缺少您的战力而失踪，您也不会经历后面那么痛苦的时光，也不会...”
　　“不，菲碧丝，那不是你的错误。”
　　“但是...我心里有负罪感，是我的错。”
　　菲碧丝低头，抹着眼睛，泪光莹莹。
　　爱丽丝想了想，叹了口气。
　　她已经被生活磨平了棱角，变得圆润不再轻狂，也明白女孩子的心思，什么时候她该做出安慰。
　　伸出双手，她抱住菲碧丝的肩膀，拍拍她的后背安抚道。
　　“我从没有怪过你，菲碧丝，你没有错。”
　　“爱丽丝大人...唔。”
　　菲碧丝闭上眼睛，两人紧紧相拥，像是舔舐着彼此内心隐藏的伤痛。

上架感言
　　周六0点上架，10更。

群号以及真！上架感言
　　Q群：爱丽丝用109天8小时39分钟0秒干掉了919头高阶灾兽
　　群名：织晴市的超大杯们
　　前面的上架感言只是按网站要求尽快发的，所以没有表达作者的很多感言，下面才是真！上架感言！
　　其实按照作者对这本书最初想法，名字应该是‘下播，主播大叔曾是魔法少女’，可以简称下播魔。
　　而在这本书之前，作者还写过一本黑粉魔法少女来着，不过那本书已经迅速死掉啦。
　　之后，作者依然想写魔法少女，但是苦于上一本魔法少女的创作思路受限，没有经验，所以一直没有动笔。
　　就在26年的寒假，事件迎来重大转折！作者去拜读了牢盐的书，发现更新日期还是在当天哩！看来牢盐一定是个日更的好作者，收藏月票那么多，一定对更新很负责吧！（已经在这里为几天后的痛苦埋下伏笔）。
　　看完后，作者茅塞顿开，同时也有了两个消息。
　　好消息，唉！他妈的！牢盐写的真好！
　　坏消息，很快追到最新章，突然从评论区发现牢盐周更的事实。
　　气死了喵！他不更新！我吃什么喵！好多代餐也莫名其妙死掉了喵。
　　然后，作者最近还看了一本‘催更魔’来着，但那本好像因为瑟瑟严重死掉了。
　　难道牢盐开创的魔法少女序列0太监，会平等的影响每一本魔法少女文的完结？完结就那么的困难吗！
　　不！只要我想写！文就在笔下！
　　作者不信，再加上有上一本书的完结经验加持，最近玩方舟的卫戍协议，于是果断开书，顺利签约，走到上架！
　　嘿，那么来谈谈这本书吧。
　　可以看得出来，其实整体节奏还是挺欢乐的，【弹幕】来自各大视频的评论区，广大网友博主真的给我提供了很多的创作素材，尤其是某只白色兔头的博主！他的标准名言是，Super↗Big→Cup↘！
　　当然，肯定有读者要问了，为什么兔头的内容那么少？
　　那么作者的回答只能是...在写，别急，兔头、大头、小头，该有的都会有的。
　　还有读者关心，爱丽丝的队友们到底会怎么样？
　　我这里就不用生死不明来回答了，通过文中菲碧丝收集的物品，最终交给爱丽丝的，就是她们还活着的证明！
　　至于重逢，我想了一个好点子，嘿，就在不远的将来写出月~漪*首=发|来。
　　当然，对于魔法少女文中草包的刻板印象，我觉得其实是能做出一些改变的。
　　比如小莫，虽然哈基莫又菜又贪吃，还有点骄傲自大，但她在关键时刻出手救小女孩，不惧强敌，不正是反应她内心的勇敢嘛。
　　还有夏小橙，虽然小橙刮痧输出低，还被调侃为中杯（以后可能是超大的中杯），但是她也有优点，关于这一点，我将在后来的剧情中为她书写，何为【向阳之翼】！
　　好了，其实还想说说江禾和菲碧丝的，但是作者懒惰犯了，检查了一下午的存稿，暂时没有灵感继续书写了。
　　就说到这里吧！
　　求求订阅！求求月票！
　　哪怕作者上本书成绩不够优秀，作者也坚持到了完结！也还在计划更新番外。
　　最后，欢迎大家进群来玩！群号我会放一遍在评论区的，假如这章被屏蔽了。
　　就月=漪|首&发%说到这里吧！

第七十一章 魔法少女有点3事球柒⑵洱寺⑻④强度焦虑为好
　　清晨，今天是周五，给夏小橙开家长会的日子。
　　爱丽丝提前给后辈们打去电话催促起床，也确定了周五要在家里一聚。
　　搅动铲子，爱丽丝站在锅前下着早餐，菲碧丝则是坐在椅子上，双手撑着脸颊，看厨房露出淡淡的傻笑。
　　“嘿嘿...爱丽丝大人主动抱我了。”
　　“我说，你怎么还惦记凌晨时候...我抱你的事情，那是出于同事立场的关心，我可不想看到王庭之主在我面前哭。”
　　“但是抱了，爱丽丝大人主动的，这您不能不认吧？”
　　“...行行，我认。”
　　爱丽丝无奈，只好把注意力转移到锅里。
　　早餐依然就是糖醋荷包蛋煮泡面，原因是菲碧丝指名要吃。
　　要是继续照顾下去，我岂不是王庭之主的保姆了？还要照顾两后辈再加上直播，简直比之前总监上班还要忙。
　　觉得不能这样下去，爱丽丝直接放下筷子，走至桌面。
　　“你来学怎么煮面，下次早饭你自己做。”
　　“诶？爱丽丝大人不继续做给我吃吗？”
　　菲碧丝抬头茫然眨眨眼睛，她习惯坐着就有饭吃的日子了，再说以前她的厨艺就是一团糟。
　　“做，你都是成年人了，饭能不会做也是王庭把你照顾太好，给我起来学，一天学一样，以后饿不死。”
　　爱丽丝冷冷说道，直接把菲碧丝定性为不下厨能把自己饿死的王庭之主。
　　“每天都要学吗？为什么听您的口吻好批判，好像我不学能把自己饿死？”
　　“对，说不定真会。”
　　爱丽丝指尖触碰下巴，几乎不假思索地点点头说道。
　　“啊！您也太瞧不起王庭之主了！我能研究制作那么精妙的假面爾​j|u崎⁡6‌⍳ⓐጀ‍依鏾疤‎LiuⓁ术式，怎么就做不了饭，我这就给你露一手！”
　　菲碧丝站起来，气势汹汹地走到灶台边缘，可是看到煤气灶冒着火，她的心里没来由地一怂。
　　“怎么，堂堂王庭之主在犹豫什么？”
　　爱丽丝抱臂走至灶台边缘，指了指锅中翻涌的泡面。
群_①霓⑹衣⁢⑶‌ɩI⁣侕⑨児　　呲呲。
　　蒸汽凝聚水滴落在铁锅上，热气从透明锅盖小孔疯狂涌出。
　　感受到扑面的热意，菲碧丝心生退意，生怕锅底的火苗会失控涌上来烧她。
　　“这个锅和灶...我还是不太习惯用，人间界的东西我需要时间接纳。”菲碧丝转身给自己找个借口，爱丽丝没好气白她一眼。
　　“法界的锅和火堆你也不敢碰，因为怕火怕热而不敢下厨的王庭之主，你是历史上第一个吧。”
　　“什么...我。”
　　菲碧丝脸红话堵住了，爱丽丝却自顾自说完，而且现在正在揭开锅加入调料包和荷包蛋。
　　“你懂适量的盐和油，还有清水没过食材吗？”
　　“适量这个词本身就不适量！应该是标准到几克几时放调料。”
　　“可如果每个人做菜都是标准量，那又怎么凸显个人特色，每个人的家庭都是不同的，油盐糖醋的份量熘一 七易（二）芭寺咝虾自然会有区别。”
　　“唔...做饭有需要这么讲究吗？”
　　“有，夏小橙和江禾喜欢吃偏甜口一些的肉，比如可乐鸡翅，你则喜欢在甜基础上偏咸味一些的菜品，比如糖醋荷包蛋，苏盼则喜欢吃甜口的红烧脆骨，周萱喜欢酸菜烧肉，洛心则是喜欢咸香鲜辣的辣子鸡。”
　　爱丽丝说着说着，话不禁多了些，她还掰着手指罗列每个人的口味，简直是操心一堆孩子们的保姆妈妈。
　　菲碧丝有些看呆住，她眨眨眼睛，突然间反应过来，饶有兴致地摸了摸下巴。
　　“哦，爱丽丝大人原来是把每个人的喜好都放在心上啊，怪不得前辈们曾经评价你是团队里最值得信赖依靠的人。”
　　“她们和你说过？”
　　“对，您不知道吧，我和前辈们可是很要好的。”
　　“所以一个女生宿舍里有很多聊天群，是真的？”
　　爱丽丝一副才明白过来的表情。
　　“什么啊，没那么排外，只是公然对您的。”
　　菲碧丝叉腰说道不客气说道。
　　“为什么针对我？”
　　“因为您不好好做‘选择题’，‘单选多选’都不选，就交空白卷。”
　　菲碧丝说得很隐晦，苏盼等人还在时，她们认识了一段时间，自然会谈围绕爱丽丝展开的恋爱问题。
　　“选择题...这形容。”
　　爱丽丝蹙眉不好说，不过锅里传出咕噜咕噜的声音，她得先把早餐盛出来了。
　　两大碗面配上四个蛋，再加几片绿叶菜装饰，一顿简单的早餐出炉了。
　　“先吃饭吧。”
　　“哦。”
　　吃上早餐，菲碧丝的心情重启，元气满满的一天从一碗好吃的面开始。
　　光是看着菲碧丝大口吃鸡蛋，爱丽丝感觉自己也差不多饱了，本来她就不怎么用吃饭，吃东西顶多算是尝尝味道，魔力也是一晚上恢复到饱满水平。
　　“我这两个鸡蛋，你也吃了吧，多补补昨天没吃的。”
　　爱丽丝夹起碗里的荷包蛋，递进菲碧丝的碗里。
　　“嗯...谢谢。”
　　“你吃吧，不是还有王庭的工作吗？我想看看医柒陆引3⑵陾⑼貳你怎么做的，远程办公、空投手谕是吧。”
　　“可以是可以，爱丽丝大人白天打算怎么安排，还有周末呢？”
　　“白天我会看魔法少女的战斗视频切片，写文案，学新视频特效，你知道我工作的内容和性质，是要稳定出视频的，还要找新素材。”
　　“哦，光是听起来就很忙啊，魔法大叔？”
　　“你能不能喊我名字。”
　　“咳嗯，爱丽丝大人，您锐评了自己的妹妹、后辈、还有自己，真的够狠啊，我都不敢公然批评那么多魔法少女。”
　　菲碧丝翻出来手机，特意给爱丽丝点上关注，还往下翻着视频列表，一大堆‘受害者’魔法少女出现了。
　　“我只是实话实说，要改进的地方不改进，不钻研魔法，不锻炼魔力，不改良魔器和魔法武装，难道她们等着上场时再临时应变送死吗？”
　　“爱丽丝大人，您的质问太尖锐了，怎么谈到魔法少女就是强度，爱与希望呢？给人家听得都焦虑了。”
　　“我觉得魔法少女是该有点强度焦虑为好，当初我就是这么走过来的。”
　　“呃...”
　　菲碧丝扶额，她发现爱丽丝在强度讨论上就变成另外一个人了，怪不得视频有特色。

第七十二章 要不锐评我？
　　“好吧，爱丽丝大人，那么您下一个锐评对象有了吗？”
　　“不是锐评，是客观评价，我要纠正你这点。”
　　爱丽丝神色认真道，不像是和菲碧丝开玩笑。
　　“啊是是是，客观评价，所以您有下一个评价对象了？”
　　“暂时没有，我目前在更新两个系列，分别是老资历和新人，我在考虑做哪个。”
　　爱丽丝并不打算对菲碧丝隐瞒，对方已经知道了自己的主播身份，现在坦白正是讲清楚界线原则的时候。
　　“要从老资历和新人选啊，爱丽丝大人真是对魔法少女乐此不疲呢，不如选我吧，能不能评价一下？”
　　菲碧丝突然挺好奇的，如果爱丽丝把她做成视频，会是什么样子？
　　“评价你？我是不会做成视频发表的，在日常说说行了，你作为王庭之主的影响力太大，而且我也没什么好指导你的。”
　　爱丽丝还是拎得清什么对象可以评价，王庭之主还是别了，太有政治影响力了。
　　“欸，您还会害怕（一）七溜l（三）⑵侕镹爾公关问题啊。”
　　“我是怕断了我财路。”
　　“啧啧，那做这个视频赚钱吗？”
　　“赚倒是还行。”
　　“看看收入。”
　　菲碧丝搓搓手凑过来，她对自媒体这些新鲜玩意儿比较感兴趣。
　　“好吧。”
　　爱丽丝打开手机大方展示，其中视频稿件标注为最新的旧日幻神系列，爱丽丝的个人视频播放量已经突破400万大关，现在还挂在热门榜单上！
　　发视频也是有收益的，每10000次播放量计价大约1.2元，这条视频勉强也挣了快四百八十多块，目前还有增长趋势，大概是蹭了昨天讨伐灾兽新闻的热度。
　　“爱丽丝大人够拼啊，为了钱竟然连自己都可以锐评，您很缺钱吗？”
　　“我妹妹还小，将来的开销很多，高中啊，大学啊，甚至是研究生阶段，家里孩子不稍微富养一些，多见见世面和人，很容易被骗走的。”
　　“唔...爱丽丝大人好有经验的样子？”
　　“我上学时候见过而已，苏盼她们告诉我的。”
　　爱丽丝凭借着战友们经验之谈，现在已经彻底了解女孩子的心理活动，不如说她比起一些妈妈，照顾培养小孩子方面的教育经验已经是有过之而无不及。
　　“好吧，被爱丽丝大人的操心感动了，不过您真的不考虑在我手底下干活吗？我开很高的工资给您。”
　　“不了，收了你的工资，不等于我变相加入敛慧王庭么？其他人知道肯定要找你麻烦，也找我麻烦。”
　　爱丽丝很抗拒接受菲碧丝的财物，毕竟其他王庭对她一直虎视眈眈，不能被掌控的强大在他们眼中迟早是个威胁。
　　至于加入菲碧丝的王庭，那就是更惹人眼红的事情了。
　　“唉，您这又是何必呢？放着挣一大笔钱的机会不要，我明明也很需要您的。”
　　菲碧丝撑着脸，翡翠绿的眼眸眨一眨，她希望爱丽丝再考虑考虑。
　　“不加入，这笔钱我自己挣来的，心里踏实，因为是我自己的能力。”
　　爱丽丝顿了顿，想起菲碧丝在她工作第一年的暗中支援，她又继续说道。
　　“你在我回归人间界第一年的援助，我也会慢慢还给你的，所以你在我家的开销一律不用花钱，房租给你免了。”
　　“欸，不能这样，您都缺钱，还是明算账吧，我把房租照常付给您，伙食费也是一样，一分不少。”
　　菲碧丝摆明态度，爱丽丝看看她坚定的表情，只好答应了。
　　“那就这样吧。”
　　“嗯，说起来昨天那么多事情，爱丽丝大人有头绪吗？貳揪企遛九异叄岜鹨天灾我已经弄清楚性质，就和录像播放一个原理，造成此现象的灾兽大概就是那只蛞蝓。”
　　“我干掉胡天的时候，没从他身上发现蛞蝓，倒是小莫告诉我，胡天还随身携带一只行李箱，但是不见了。”
　　“被带走了？”
　　“对，他们早有准备的样子，不过织晴市还剩余三处地点，我们还能抢占先机去找。”
　　“那看来有的忙了啊。”
　　菲碧丝望向窗外，有些感慨道。
　　“是啊，先不讨论那么远的了，今晚的家长会，我们得穿正式一点去参加，不能打扮得像个小孩子。”
　　“打扮成熟，这我懂啊，穿个西装黑丝高跟鞋，再戴一个墨镜。”
　　“你那是商务风，我们不是出差办公当秘书，是去开家长会，打扮得像家长。”
　　“爱丽丝大人，我觉得您这就有些强人所难了，我们的样子您又不是不知道，基础设施就摆在这里，再怎么装饰外表也无济于事的。”
　　菲碧丝耸肩摊手，身高就是硬伤。
　　“可以的，只要愿意打扮打扮，我在出租屋的衣柜里放了不少衣服，去试试看。”
　　“哦？爱丽丝大人还有成熟风的女装？”
　　“有，为了应对各种情况，我买了很多套。”
　　爱丽丝笃定点点头。
　　.....
　　周五的白天似乎过得飞快。
　　身处校园里的夏小橙望着墙面挂的时钟，又低头看看桌前准备好的身份牌。
　　一个用一张硬纸，三等分位置折两次，形成一个三棱柱，在最外面⑨零O‌留ѕ⁣cIl⁤l‏u𝚚‎妻⑧倭坝𝞴月漪⁠*写上名字的身份牌。
　　再过十分钟就放学了，说不定能看见爱丽丝前辈显露本体，然后和哥哥一起进校门！
　　夏小橙已经幻想着爱丽丝的形象，成熟高冷大姐姐，还是个公司高管，百忙之中抽出时间陪伴哥哥，两人一同携手走入校园什么的。
　　“小橙...小橙...班主任在外面看你。”
　　江禾用胳膊肘捣一捣，夏小橙才反应过来，就听见嗒嗒的高跟鞋声迅速接近。
　　“夏小橙，黑板上有漫画吗？看给你笑得脸上都开花了！”
　　“啊...老师我没。”
　　“要放小长假，心思早就飞到外面去了是吧？”
　　“没...没有老师。”
　　夏小橙连忙低头做小鸡啄米，抓起自动笔写字，视线也不知道在看哪道题。
　　“哪题不会？有没有解题思路，这道题我记得在课堂上讲过同类型的。”
　　班主任在夏小橙身边驻足弯腰，可把她吓得一愣一愣的。
　　唔啊！为什么偏偏最后十分钟倒计时，班主任来了啊！

第七十三章 爱丽丝大人真是不解风情
　　16:50，织晴市的天空就像镀了一层金色的美好幻云，夕阳从窗户外斜斜地切进来，照在人身上提醒着美好假期已经敞开大门。
　　可，偏偏也是这个时候，夏小橙被班主任逮捕走神发呆，还被询问上课教过题目的解题思路。
　　“呃...先合并同类项，然后代入这个...呃。”
　　夏小橙对着一道简单的一元一次方程操作，可是旁边的班主任看不下去了，她直白地往题目上一指。
　　“这是什么式子？”
　　“呃...算式？”
　　“哎！是分式啊！遇到有分式运算先做什么？”
　　“唔...移项？”
　　“先乘除，去掉分母保留分子，解x，两边分别是3和5，它们的最小公倍数是什么？”
　　“唔...公倍数...好像是15...”
　　“嗯，拿15去除它们啊，再算算。”
　　班主任弯着腰，几乎是驻守在夏小橙旁边看她做题目。
　　唔唔！我也太惨了吧！为什么班主任找上人的是我啊！明明都要放学了！不会要拖我一个人的堂吧！
　　夏小橙握着笔尖战战兢兢写，她内心很害怕班主任，尤其是从头顶一侧落下审视的目光时，简直像是把她钉在处刑架上。
　　教室里因为班主任的到来静成一片，周围的气氛微妙地变化着。
　　有人低头假装在演算，有人小心翼翼地侧过身子，把作业往夏小橙那边挪一点，更多的人则用一种混合了同情和看戏的目光注视着夏小橙。
　　“唔...老师，我做好了。”
　　夏小橙好不容易做完一道题，感觉额间都有些冒汗了，她紧张地抬头看着班主任。
　　班主任有一头扎起来的黑色长发，标准的白皙瓜子脸，今天穿着一条贴身得体的黑色长裙，只是耳朵上挂着耳麦，腰间挂着扩音器，增了好几分严厉感。
　　“算对了。”班主任回头看一眼时钟，还有4分钟下课，她又指着夏小橙作业本上的下一题说道，“再做一道我看看，你是不是真会了。”
　　“唔...”夏小橙脸色像是吃苦瓜般难堪起来，但是手头不敢停，努力收敛放学在即的激动心情，强忍着难受解题。
　　为什么要盯着我不放啊！我不就走神一小会儿嘛！
　　时间在一分一秒的煎熬中过去，夏小橙心乱如麻，但是答案总归算出来了。
　　同时，放学铃声也响起来。
　　不过，碍于班主任在场，大家收拾书包的声音极小，也不敢动。
　　“嗯...又算对了，放学！大家走吧！把假期安全宣传手册看一看，不要靠近湖边水库！记得告诉你们家长6点半准时开家长会！不要缺席！”
　　班主任总算起身宣布放学，大伙儿总算如蒙大赦，迅速收起书包架着椅子，匆匆忙忙离开。
　　夏小橙因为被班主任盯着，所以没来得及提前收拾书包文具，只能慢几分钟放学了。
　　不过，江禾与她相同，作为好闺蜜当然是一起陪着的。
　　注意到江禾，班主任想起什么一般，随口问道。
　　“江禾，你家里是爷爷奶奶来开家长会吗？”
　　“呃，不是。”
　　江禾摇摇头，她估计是当初报名上学的时候，班主任把临时雇来的保姆阿姨当做奶奶了。
　　“哦，是爸爸妈妈吗？”
　　“可能是，但会有人来开会的。”
　　江禾模棱倭酒⁢琦|i⁡u‏jιu易➂⁢爸硫两可着，眼神闪避着班主任。
　　似乎察觉到江禾在这方面的话题很抗拒，班主任也没继续为难她，而是看向夏小橙。
　　“夏小橙，今晚是你哥哥来开家长会？”
　　“这个，我其实也不确定，但是哥哥大概会来的，还有和哥哥关系极好的人。”
　　“好，你们放学路上注意安全，最近织晴市可不太平啊。”
　　“知道了知道了，老师再见！”
　　夏小橙麻溜收好书包架起椅子，和江禾一起逃离监狱似的，匆匆离开教室。
　　目送最后两位学生离开教室，班主任颇有些无奈地笑笑。
　　嗡嗡。
　　放在腰包里的手机响了，班主任宋书言打开手疑‌‏弃鹨𝞓‏仪衫②I⁣I⁢​镹​鸸⁤/Qυn⁠机查看，发现是一条新闻推送。
　　【魔法少女爱丽丝复出！十年锋未老！挥毫斩恶兽！】
　　“爱丽丝...这都过去多少年啊，她竟然还在当魔法少女吗？”
　　宋书言颇有些感慨，她今年28岁，是带过一届毕业班的资深老师。
　　不过说起魔法少女爱丽丝，她的印象还是比较深刻的，毕竟她和妹妹都是爱丽丝的忠实粉丝，经常关注爱丽丝的动向，私底下看过不少爱丽丝的粉丝二创百合漫画。
　　可惜的是，这份热情伴随爱丽丝的隐退，渐渐地沉寂下去，现实生活的压力涌来，对魔法少女的热爱也就在现实的樊笼中淡忘了。
　　关掉手机，宋书言想起晚上开会用的PPT还需要检查。
　　于是，她回到办公室，打开电脑检查一遍，再用U盘拷贝下来，放到教室里的大屏电脑检查一遍，之后再去校门口吃了份晚餐。
　　......
　　17:45
　　织晴市第一初级中学迎来不少初一家长，电摩、小轿车把校门口围个水泄不通，拥挤的人流缓慢涌入校园，像是往水缸里洒了一把鱼苗。
　　“呜哇，这么挤？”
　　“握紧我的手，进去就好了。”
　　爱丽丝牵着菲碧丝的右手，两人总算挤进织晴市第一初级中学，偌大的教学楼就在眼前，左侧国旗台的杆绳迎风砰砰作响。
　　白底的碎花裙衬出几分温婉清雅的感觉，裙子收腰勾勒身形，随着步履轻摆，像揉进了春日花影随风摆动，过肩的挎包增添几分成熟感，这是菲碧丝的今日打扮。
　　至于爱丽丝，她则是穿着浅雾蓝的宽松衬衫，袖口有同色系的蝴蝶结系带，风一吹变得很灵活，再加上内搭米白印花背心，颇有些清爽的色彩层次感，再配上一条牛仔裤色的过膝裙，使她看起来整个人灵动不失成熟。
　　“所以人间界的学生都在这样的大房间里上课啊，还真是和法界的风格完全不同，这就是所谓的现代风格建筑吧，还挺立立方方的。”
　　菲碧丝仰头看着教学楼，她还是第一次进到人间界的学校。
　　“走吧，我妹妹的教室往那边走。”
　　爱丽丝牵紧菲碧丝的手，快步朝着一楼走去。
　　“知道啦知道啦，您慢点呀，别急着开会嘛，我还想多逛逛你们校园，体会一下什么叫校园恋爱风格呢。”
　　“给你回去玩个游戏差不多也能明白。”
　　“欸，爱丽丝大人真是不解风情。”

第七十四章 奇怪反应的班主任
　　夏小橙的教室是初一一班。
　　进了教室，夕阳已经把整个教室染成金色的回忆色调，打开的窗户飘进微风，窗帘轻轻摆动有一丝熟悉的油墨味道。
　　进了教室，找到座位，从大门开始往内数，第二组第二排，就是夏小橙和江禾的位置，简单制作的三角身份牌就摆在桌面上。
　　“喔，这就是你们上学的教室啊，看起来和教堂布局有些相似，但是又不完全一样呢。”
　　菲碧丝没有直奔着江禾座位去，而是在课桌之间走走逛逛，一会儿看看后面黑板的黑板报，一边翻翻后柜里摆放着的油墨印刷的卷子。
　　“和我当年一模一样的位置啊。”
　　爱丽丝倒是直接坐在妹妹的位置上，低头翻翻桌肚里，发现妹妹什么都不留，她只好又扶着脸侧头看去。
　　在她的记忆中，曾经有那么群人坐在那里，会不由自主吸引到她的目光，潜移默化培养她往左看的习惯。
　　在不知道苏盼是魔法少女之前，夏晖和苏盼既是从小相识的青梅竹马，也是初高中一直以来的同桌。
　　苏盼的语文很好，是语文课代表，而夏晖的数学物理不错，他们经常互相监督学习弥补短板。
　　现在，爱丽丝仿佛依然能听见，平常与苏盼相处，她最常问的一句话。
　　“你橡皮怎么老是丢啊，我也只有一块，分你一半拿去。”
　　苏盼总会大大方方用小刀切一半自己的橡皮，然后递给夏晖，说着什么下次留心点，别又把橡皮滚到地上找不到了。
　　讲实话，苏盼还在的时候，夏晖确实总是丢三落四，一直在某些小细节上需要青梅多多照料。
　　如果能回到那段无忧无虑的时光就好了，忘带橡皮和计算题目，远比对付灾兽关心国家大事要轻松。
　　“爱丽丝大人，嘿~看我看呆住了吗，您在发什么呆啊？”
　　一只白嫩的手来回挥过眼前，爱丽丝终于回过神，她看见夕光抹在绿色长发的边缘，菲碧丝眸光流转好感，粉唇点着笑意。
　　“你什么时候坐过来的，我都没注意到。”
　　爱丽丝维持正坐姿势，双手往大腿上抹平，像是把自己从回忆中梳理出来。
　　“我早就坐过来了，发现爱丽丝大人竟然也有呆呆的时候，好像在看什么特别美好的东西。”
　　菲碧丝边讲边把脸凑近，她小声地说道。
　　“不会是想到以前的事情吧？比如上学时候的事情。”
　　“没怎么想，就是我妹的位置，和我以前一样，有些感慨而已。”
　　爱丽丝抬头看向黑板上方挂着的钟表，时间18:12，但是教室里仍然只有她和菲碧丝。
　　“看来真有一脉相承的命运寓意啊，不过后辈们都是魔法少女，爱丽丝大人以前的同桌也是吧，比如苏盼前辈。”
　　“你怎么有知道？苏盼和你说过？”
　　“哼当然啦，无论苏盼前辈、周萱前辈、还是洛心前辈，我跟她们关系可是非常不错的，毕竟我是她们在法界的第一个本地人朋友，无话不谈啊。”
　　“那你和她们关系不错。”
　　爱丽丝不禁撑着脸回忆，苏盼等人在她记忆中依然深刻，最近还频频想起过去，想必是菲碧丝带来她们还活着消息的结果。
　　“好啦爱丽丝大人，回到现在的正题，我们是不是来早了？没见着其他家长啊。”
　　菲碧丝看看挂钟，还有六七分钟，外面能听见脚步声，但似乎没有往一班门口进来的。
　　“不急再等等，等会儿要是见到班主任，你就说是江禾的小姨，姐姐都行随你了。”
　　“那就姐姐，这样听起来合适。”
　　菲碧丝刚讲完，爱丽丝正欲再说点什么，可是门口传来一阵迅捷的高跟鞋声。
　　嗒嗒嗒。
　　班主任宋书言快步进入教室，她第一眼就看到爱丽丝和菲碧丝。
　　“嗯？”
　　只是一眼，一种强烈的熟悉感涌上宋书言的心头，尤其是她把视线放在爱丽丝身上的时候。
　　银白长发、淡蓝色的眼眸，还有这身材和容貌，即便换了衣服过来，可是依然能看得出...是魔法少女爱丽丝啊！
　　作为以前爱丽丝的资深老粉，宋书言心跳不禁加快，好像那份很久没有重燃的热爱被碰着了火星。
　　发现班主任抱着材料在门口打量自己，爱丽丝觉得她要解释，于是站起来说话。
　　“呃，班主任您好，我是夏小橙的...”
　　“啊，嗯嗯！您先坐，您是夏小橙的家长吧？”
　　“对，我是，我还以为您把我们误会成小孩...”
　　“没有没有，您坐您坐。”
　　宋书言边说边走上讲台，她的手微微有些抖，站在讲台姿态有些紧张，似乎很不自在。
　　耶？那么顺利？我还以为要解释‘我和菲碧丝不是小孩子是成年人’的问题呢。
　　爱丽依澪妻巴死柒四鷗liu丝感到很意外，但坐下来的时候，她身旁的菲碧丝挡着嘴悄悄说道。
　　“我怎么觉着这个老师，好像认识您啊？”
　　“认识么？”
　　爱丽丝侧过头小声反问。
　　“您抬头看看啊，她的动作都不像刚进门时那么从容淡定呢。”
　　菲碧丝用下巴指过去，爱丽丝重新抬头看，发现班主任宋书言正背对她们，打开PPT浏览目录，还时不时擦擦脸颊的汗水。
　　天气很热吗？还好吧？
　　爱丽丝发现对方很紧张，不过宋书言为什么对她紧张？又不是崇兽组织的人，魔力感知扫过去没毛病啊。
　　而此时，终于有家长陆陆续续进入教室落座，不少人都是妈妈，爸爸来得极少，爷爷奶奶也有。
　　不过在这群年龄普遍偏大的家长里，突然冒出来两个小显眼包，还是发色鲜明颜值极高的萝莉，未免太容易被关注了。
　　没办法，爱丽丝只好暂时放下班主任的奇怪反应，选择拿起手机，刷一刷，度过正式开会前的时间‏陸.⁣盈⁣弃‍仪⁡I|V‏І⁠II4​丝疤。
　　其实，不只是爱丽丝尴尬，讲台上的宋书言感到前所未有的压力和紧张，毕竟是年少时期的偶像魔法少女来参加家长会啊！
　　难道说...夏小橙其实是爱丽丝的家人？
　　她今天为什么以变身形态参加家长会？是有事情调查要找我这个班主任吗？会不会和灾兽有关系？

第七十五章 粉丝与偶像
　　冷静，保持冷静宋书言，你可是带过一届学生的毕业班老师了，今天还有这么多家长看着，家长会不就是有偶像参加吗！问题不大！当做普通家长对待吧！
　　宋书言调整好神色，手头也调试好电脑屏幕，放出PPT。
　　“家长们晚上好，今天是咱们一班第一次给孩子们的月考成绩开家长会，我是班主任宋书言，叫我宋老师就行了。”
　　宋书言展示的PPT上有她的个人简介，很简短的记录着她毕业于哪个大学。
　　“诶，那个宋老师啊，我家孩子月考成绩怎么样啊，排名在班上多少？”
　　一名家长举手询问，宋书言则是推了推眼镜，很是委婉地表述现在的学校政策规定。
　　“您是赵昭的家长吧，现在咱们初中响应国家的号召，在义务教育阶段不再公开孩子的排名，成绩的话已经用六维图取代，具体成绩您可以问自己家孩子，哪方面不足正是今晚我想对家长们说的，因材施教嘛，每个孩子都有自己不擅长的方面，我会用一两分钟把每个孩子的情况详细讲一遍的，您别着急。”
　　宋书言作为班主任的水平还是在线的，她很清楚家长们最关心的便是孩子的成绩发展未来，在座的大部分人都是。
　　“好好，谢谢宋老师，您要是说了，我才好给孩子报名补习班啊。”
　　“我建议您，还是得多关心孩子的内驱力，只有他们想要自己动起来去学，才会有进步啊，硬着补习对将来的高考提升有限，反倒是引起孩子的抗拒，他们得清楚成绩意味着什么，才会明白为什么去学。”
　　“宋老师说的是，我回去一定问问孩子。”
　　从那位关心孩子成绩的家长和班主任宋书言简单的交流中，爱丽丝已经确定一件事。
　　班主任宋书言还是挺负责的，可能是夏小橙和江禾的学生视角，导致她和我们成年人的角度看起来不一样吧。
　　继续开会，宋书言便开始放出每一张成绩分析单，故意屏蔽了具体分数，转而只讲每个学生的短缺以及长处，并且单独给出建议。
　　不久，宋书言终于讲到夏小橙了，她扫视了台下收获满满的家长们，大伙儿的目光都汇聚到没被点名的爱丽丝和菲碧丝身上。
　　“夏小橙，她的三门主课都需要再努努力，不过美术课上老师经常夸她画画好，非常有想象力天赋，夏小橙家长，如果在保证基本课程通关的前提下，夏小橙未来或许能走美术这条路，虽然ai绘画盛行，但是培养审美构图观念也是创作更好作品的基础。”
　　宋书言讲得详细认真，观念也是跟着时代往前走的，她的话让爱丽丝不禁站起来，想再问一问夏小橙的事情。
　　“嗯，那个宋老师，我还想问问小橙在班里的关系怎么样？”
　　爱丽丝一站起来，矮小的身高和高颜值极大吸引了注意力，所有家长都带着一种好奇的目光看她。
　　被多年前的偶像提问，宋书言心中难免一颤，她努力按下激动的心情，摆正脸色应答。
　　“夏小橙在班里人缘很好，黑板报是她一个人出的，画得很好看，还给班里拿了奖。”
　　“有这回事，好，您观察真细心，谢谢您对班上每个孩子都认真放在心上。”
　　爱丽丝微微点头感谢，不过她的举动在宋书言眼中，无疑是非常刺激她情绪的举动。
　　唔！曾经崇拜的偶像如今出现在家长会向我感谢，真是好奇妙的心情和感觉啊！
　　要是...要是能再跟偶像走近一点点好了，要个签名什么的。
　　哎哎，说认识爱丽丝的话，会不会引起她反感啊！不过好不容易见到魔法少女，机会真的好难得啊！那可是活生生的魔法少女，不是屏幕里冷冷冰冰的。
　　宋书言心理活动很多，但是该走的开会流程要继续，最后轮到了江禾的个人建议。
　　“江禾同学心思敏捷，月考成绩很有特点，但就是天生不爱与人交流，除了和夏小橙以外，江禾家长你在吗？”
　　“哦哦！我在这里呢！”
　　菲碧丝连忙举右手站起来，她明明是和爱丽丝一个模板的身高，但是站起来的气质截然不同，是充满自信的，仿佛这里她才是主人。
　　“您就是江禾家长，江禾同学在班上沉默寡言，虽说成绩很有特点，但是总不喜欢在学校里待着，经常隔三差五和夏小橙没了影子，我尝试过联系她的家长，但是手机号码经常被挂掉，您能加我手机号码吗？”
　　“哦，可以可裙_ıI衣叁武泣究陆ııIII以。”
　　菲碧丝满口答应，还冲着一旁的爱丽丝眨眨眼睛，暗示她什么。
　　“宋老师，我跟她认识，也想加下您，希望您平时多关注关注夏小橙的问题。”
　　爱丽丝也表示单独留一会儿。
　　有机会和偶像独处，宋书言表面上保持班主任的矜持、关心学生，实则内心已经高兴地飞起来。
　　千载难逢的机会啊！我得留个签名！
　　不久后，家长会在不错的氛围里结束。
　　终于，人差不多走光了，就剩下爱丽丝和菲碧丝，还有宋书言。
　　“宋老师，您的手机号是？”爱丽丝举起手机主动去加。
　　“夏小橙家长，我有一个问题，刚见面时就想问了。”宋书言并没有第一时间选择报号码，而是用一种极为复杂的眼神盯着爱丽丝。
　　“什么问题？”爱丽丝不明所以。
　　“您和身旁的江禾家长，是认识且熟悉的吗？”
　　宋书言很谨慎询问，毕竟如果当场提问说出‘魔法少女’，不太可能会被承认，容易引人误会。
　　“我和她可是无话不谈、无心不交的挚友，宋老师，你应该是想问...她是不是爱丽丝？”
　⓻依棋溜引（三）②亻尔（九）栮　菲碧丝抢先一步提问，宋书言微微睁大眼睛，几乎瞬间她就确定了！
　　江禾家长一定是和魔法少女有联系的人！不然不可能如此顺畅讲出这种话！
　　“菲碧丝，你...”
　　“爱丽丝大人，就承认吧，从宋老师的表情来看，恐怕第一眼就认出来您是谁，何必在粉丝面前隐瞒？反正还要说调查的事情对不对？”
　　菲碧丝耸肩膀，一副‘非要我点破’的无奈样子。

第七十六章 既是魔法大叔，也是魔法少女爱丽丝的粉丝
　　被菲碧丝揭穿身份关系后，爱丽丝不得不以真实身份去面对宋书言。
　　“唉...宋老师，没错，我是魔法少女爱丽丝。”
　　爱丽丝无奈承认，不过，她觉得宋书言作为夏小橙的班主任，应该不会乱传播她是魔法少女的消息，毕竟是上班的成年人了。
　　“呼...爱丽丝，我，我是。”宋书言终于不用维持班主任的威严样子，她深吸几口气，激动到眼睛老是快速眨动，几乎要把爱丽丝刻进眼睛中才罢休。
　　“呃，您慢慢说，感觉您有些过于激动了？”爱丽丝也是第一次线下见自己的粉丝，讲实话她也有点不知所措，毕竟宋书言还是妹妹的班主任。
　　“抱歉抱歉，我实在忍不住激动啊，爱丽丝，您曾经救过我一家人的命，多年前雨夜，市中心的高楼，那只形似巨狼的灾兽，您还记得吗？”
　　宋书言激动地握拳，几乎弯着腰迅速凑近爱丽丝面前，她的眸光里充满期盼。
　　多年前的雨夜？市中心高楼？巨狼模样的灾兽？
　　爱丽丝捏着下巴仔细回忆，好像有点印象，甚至近期看过。
　　“啊，不记得没关系，毕竟您讨伐那么多年灾兽了，但我关注了一个分析魔法少女的博主，他还做过您的视频解析呢，就是这一段您救下来我们一家！”
　　宋书言兴奋展示着点开手机视频，其中有一个显眼的博主名字，被她点了特别关注
　　‘魔法大叔来自异世界’盈灵伊七泗无咎司咎‍疤
　　哈啊？！我的个人测评视频！
　　她怎么还关注了我的账号！
　　妹妹的班主任宋书言，既是魔法少女爱丽丝的粉丝，也是魔法大叔来自异世界的粉丝！
　　爱丽丝顿时就很尴尬了，而且旁边的菲碧丝看见手机内容，她立马就一副懂了什么的表情。
　　“哈哈！爱丽丝大人！您和忠实粉丝好好说一说吧！这也太有意思了！”
　　菲碧丝是知道爱丽丝身份的，所以故意戳戳她的肩膀。
　　“你，你少说话！”
　　爱丽丝恼羞着推走菲碧丝，她的脸蛋难免红了。
　　“您是想起来了吧！虽然当时我和家人在楼底下躲着，但是仍然记得您斩杀灾兽时的英姿，真是厉害啊您，我还以为自己再也不会亲眼看见魔法少女了。”
　　宋书言并未在意菲碧丝的话语深意，她只是觉得遇到了‘救命恩人偶像’，必须把当初的感激心情表达出去，所以说话都在抖。
　　“只要世界还有灾兽，我就会一直出现在织晴市的。”爱丽丝推辞道，她有些不好意思面对真粉丝。
　　“我能请您单独吃一顿晚餐吗？或者邀请您来我家，周末可以吗？我家人都对您特别的感激！却一直没有机会报答您的救命之恩倭‏　疑衫⁠物‎气I⁣   X‏流衤三鸸。”
　　“啊，打住打住，宋老师，我们好像...并没有熟络到那种程度。”
　　爱丽丝微笑着抬手婉拒，她有魔法少女的职业道德操守，尽量不会干涉普通人的生活。
　　“啊，是我唐突表示热情了，对不起对不起。”
　　宋书言意识到自己太过热情，可能让爱丽丝不舒服了，所以急忙弯腰道歉。
　　“宋老师不必对我太客气，我其实也是个普通人，咱们都是平等生活在织晴市的一份子，保卫城市不仅是我一个人的责任，更是大家的，所以不必特殊看待我，保持平常心就好。”
　　“您说得是，说的是啊，不过这救命之恩是一定要报答的。”
　　宋书言一副坚持的样子，爱丽丝突然有点执拗不过她，想着就随口编一个需求。
　　“这样吧，夏小橙在学校里，她能健康快乐学有所成，就是宋老师对我最好的感谢了。”
　　“教好夏小橙？当然，这是我做班主任的初心！有您这句话，我一定以后多关照她。”
　　“呃...真不用多关照，我怕您的关照，可能是她的压力。”
　　“不会的不会的，夏小橙同学乐观，身上有一股不服输的劲儿，是个好苗子。”
　　宋书言当着爱丽丝的面夸奖夏小橙，有些滔滔不绝的意思。
　　“好了老师，您说得已经够多了，这时间也不早了，我该和朋友离开了，夏小橙在等我。”
　　爱丽丝及时中断粉丝单独见面会，她真得走了，还答应妹妹今晚早些回去呢。
　　“好...好啊，不过我还有不情之请，您能答应我吗？”
　　宋书言急忙从讲台上拿出一本笔记本，仿佛虔诚的信徒上供女神，郑重地递到爱丽丝手中。
　　“宋老师这是要？”
　　“在封面签个名可以吗？拜托了！”
　　宋书言放下班主任的架子，双手合十道。
　　“签名么...”爱丽丝抬头看看宋书言一脸的殷切，想想以她的为人，估计是收藏用的，影响不大。
　　唰唰。
　　给笔记签上‘爱丽丝’，爱丽丝将笔记本还给宋书言。
　　“给，宋老师我签名了，不要拿去乱用就行。”
　　“谢谢谢谢！我妹妹其实也是您的忠实粉丝，下次月考家长会您还会来吗？”
　　“没什么的意外的话，会和夏晖交替来？总之看情况。”
　　“这样啊，夏晖是夏小橙哥哥，您和他的关系是？”
　　“朋友，我们以前就认识。”
　　“那保持变身形态，是学校里有什么危险吗？我可以通知校领导加强戒备。”
　　宋书言立马主张帮忙，她觉得能帮助偶像对付灾兽，一定非常有参与感和意义！
　　“嗯...需要宋老师帮助的时候，我会用手机联系的，先走了，真不能继续拖下去谈话了。”
　　“啊，抱歉抱歉，又耽误您时间了，放心，假如有灾兽出现在学生面前，我这个做老师的一定第一时间挡上去！”
　　宋书言坚定神情，点头向爱丽丝保证道。
　　“嗯，今晚的事情，也拜托您不要透露。”
　　“保证做到。”
　　得到承诺后，爱丽丝拽住吃瓜吃到饱的菲碧丝，迅速逃离学校。
　　目送自己的偶像离开，宋书言抱着笔记本，望向窗外夜色，她感到自己的人生更有意义了！
　　我，得到了小时候偶像的签名！真是太幸福了！
　　以后一定要更多关注夏小橙！狠狠监督她的数学作业！毕竟她好像和爱丽丝有关系啊！

第七十七章 欢迎前辈和哥哥回家！
　　“啊...啊嚏！”坐在自家沙发上的夏小橙突然打了一个喷嚏，她揉了揉鼻子。
　　“小橙感冒了？”正在写作业的江禾歪头过来看她。
　　“没，就是突然感觉背后一凉，可能是我的错觉吧。”夏小橙挠挠头，也没想明白为什么突然打喷嚏。
　　“或许是知道哥哥和前辈今晚要同时回来，听说打喷嚏的时候，不是有人偷偷骂你，就是有人偷偷想你呢。”
　　江禾笑着调侃道，夏小橙眼珠一转，赞许地点点头。
　　“说不定是真的呢！老哥一个星期没见到我了，肯定想我啊，还要带着爱丽丝前辈的本体一起住。”
　　“那就再次恭喜啦，哥哥摆脱单身，有幸福美满的一家。”
　　江禾放下纸笔，轻轻拍手，摇摆得像一朵向日葵祝福道。
　　“嘿，借你吉言，江禾，以后欢迎多来我家玩，还有那个...关于义母的事情。”
　　夏小橙神色微变，大概是替江禾的决定捏一把汗，这个方案不知道前辈会怎么反应。
　　“你放心好啦小橙，我是一定会抓准时机再出手的，不确定爱丽丝前辈对我的好感度，绝不轻易表现目的。”
　　江禾抱胸自持稳定，她反正觉得依照爱丽丝前辈的温柔性格，她迟早会有一个好妈妈的。
　　“江禾，你也不用一个人太辛苦，我会从中打游击战，帮你的。”
　　夏小橙握拳挥一挥，绝不会置身事外。
　　“嘿，那就提前谢谢小橙。”
　　“不用谢，我猜啊，顶多再过半个小时，前辈和哥哥就回来了！”
　　夏小橙满心欢心看着门口，期待着她心目中嫂子的真面目，与哥哥一起挽手回家。
　　或许前辈和哥哥官宣那刻，她会幸福到举起手机记录吧。
　　“诶！对啊！我们应该拍下来！”夏小橙突然一拍大腿站起来。
　　“嗯？拍什么？”江禾抬起头看她。
　　“当然是实拍记录，哥哥和前辈的携手进入家门，这可是重要的时刻啊！我去找三脚架。”
　　夏小橙小跑去房间里翻东西，还真给她找出来一个三角架，架在客厅，对门的正中央方向。
　　“看起来好有意义的感觉，我也来帮忙吧，比如试镜。”
　　江禾也起身，打算帮一帮夏小橙记录珍贵的时刻。
　　“谢谢江禾，对对，你来模仿开门的时候，嗯！就那样拍！”
　　夏小橙兴致勃勃架好手机试拍，她还不知道，今晚并不会有夏晖出现，反倒是一个她不认识的陌生人。
　　......
　　时间，19:02
　　爱丽丝和菲碧丝坐在车上。
　　手机上显示距离目标终点不足三公里，也就五六分钟的车程。
　　“家长会真有趣啊，您对遇到真粉丝的感觉如何？还是两重喜欢哦，我看宋书言老师很有眼光嘛。”
　　菲碧丝故意用胳膊碰一碰爱丽丝的肩膀，语气轻松调侃道。
　　“那只是个意外，巧合遇见了粉丝而已，我并没有特别的感觉。”
　　爱丽丝脸色平静，因为开完家长会，她就得回家面对妹妹了，正在思考妹妹可能有的反应。
　　毕竟她要拒绝当嫂子啊，拿菲碧丝做最有力的证据！
　　而夏晖与爱丽丝！两人清清白白！
　　“您一看就想别的事情，夏小橙校园巡逻一遍暂时没问题，您肯定在想回去后的打算。”
　　“对，还是先前依照我们说好的，你是夏晖的女租客，没有特殊感情联络，只有经济物品交易关系往来，房东与房客那种。”
　　“唔...真的要那么无情？我好歹和‘夏晖’非常熟悉，都已经睡过一张床了耶。”
　　菲碧丝还往爱丽丝这边凑近，用肩膀磨蹭两下，像一只讨好人的喵咪。
　　“你要是敢多谈一点情感，我不介意把你绑架送回家，说真的。”
　　爱丽丝眯眼睛露出幽幽蓝光。
　　“啊，好恐怖好恐怖，不禁让我想起您凌晨对我的暴行，竟然把我双手齐齐按住压在身下，真是...唔！”
　　菲碧丝的嘴巴被堵住了，爱丽丝出的手，她眯眼气笑道。
　　“你再发表些让人误会的言论，我要让你后悔学会说话哦。”
　　“唔唔唔，不讲不讲了。”
　　“你最好做到。”
　　爱丽丝放开手，车子已经快要停了，山禾康城的小区大门已经在不远处。
　　轿车停稳，爱丽丝从右侧车门下车，等待菲碧丝跟上。
　　“呼，每次坐后座都好难找安全带，下次我得坐前面去了。”
　　菲碧丝吐槽道，讲实话打车方便是方便，但是有的车后座安全带属实不好找。
　　“走吧，去见我妹妹和江禾，你表现好些，小莫应该也被她们带来了。”
　　“嗯，我会好好表现成一个外来女租客的。”
　　菲碧丝点点头，跟上爱丽丝的脚步，两人走进小区。
　　夜风吹得树叶沙沙作响，好像某种揭幕仪式的前奏曲，夜灯也明明晃晃的，仿佛什么人纠结跳动的心情。
　　很快，大门近在咫尺。
　　“爱丽丝大人，我马上要当坏人了，您说夏小橙知道租客是我，还能不能接受我住？”
　　菲碧丝停步，长发在风中飘散流华，她歪头微笑着。
　　“她已经答应了，至少手机上是这么说的。”
　　爱丽丝面色淡定，觉得妹妹总想她做嫂子，就应该狠狠被现实打脸，这样才不会继续妄加猜测，甚至传谣。
　　“哎，感觉这样...我在你妹妹眼中的形象会一直很差诶，你也会被妹妹问责吧，以夏晖的角度而言。”
　　“她得纠正自己错误的认知，如果对你的形象有影响，我会给你补偿的。”
　　“诶，补偿可以我定制吗？”
　　菲碧丝来了兴致，扮演这个‘坏人’更有信心了些。
　　“一定范围内可以，再说假如她不让你住，你也可以去出租屋，反正我晚上不留家里，晚上要直播的。”
　　“好呢，咱就认真扮演租客形象啦！爱丽丝大人！”
　　“嗯，走吧。”
　　爱丽丝走在前，菲碧丝跟着她身后，两人保持着约一级楼梯的差距，慢慢走至家门口。
　　大门就在眼前，用钥匙打开即可。
　　“呼...来吧。”
　　爱丽丝举起钥匙，插入锁孔轻轻一拧，门就开了一半，恰好还挡住了菲碧丝。
　　“欢迎哥哥和前辈回家！”
　　客厅里传出两道整齐的女孩声音，夏小橙和江禾兴冲冲凑过来看。

第七十八章 哪里好笑了？
　　客厅中央摆放着三脚架，后辈们高高兴兴围过来看。
　　这些爱丽丝都看在眼中，不过她依然是萝莉形态出击，没有变成本体。
　　“诶，前辈怎么还是这样子，哥哥呢？”
　　夏小橙探着脑袋向门外看看，发现并没有夏晖的高大身影。
　　“你哥哥还在出差。”爱丽丝淡定回道。
　　“还在出差？！可是前辈不应该和哥哥一起开家长会，然后一起回来的吗？”夏小橙双眉抬高，小嘴张着不敢置信。
　　“谁说我是和你哥哥一起参加家长会的，这位才是帮助江禾做家长的人，介绍一下，她是菲碧丝，也是你哥哥夏晖说过的女租客。”
　　爱丽丝伸手往旁边的阴影里一拉，菲碧丝缓步走出来，她面带自信和蔼的微笑，抬起右手挥挥。
　　“哈喽！织晴市的魔法少女后辈们，我是菲碧丝，很高兴认识你们。”
　　“什...什么！女租客不...不是爱丽丝前辈您！”
　　夏小橙突然如遭雷击，只感觉到头顶一阵嗡嗡的晕眩，仿佛被人敲了一闷棍！
　　她有些站不稳连连后退，要不是江禾扶住她，差点一屁股跌倒。
　　“小橙！你别晕过去啊！”
　　“唔...怎么会这样！为什么哥哥的女租客，不是爱丽丝前辈，而是我不认识的陌生女孩！她看起来还没我大！”
　　夏小橙感觉天塌了，她几乎向着搀扶她的江禾问道。
　　“小橙，我也不知道啊，你还能站起来吗？”
　　“我...为什么啊！为什么！”
　　夏小橙的眼睛充满大大的疑惑和震惊，猜错后的尴尬，幻想马上有嫂子的羞耻感，都不断涌上她的脸颊，变成一抹最红的颜色。
　　“为什么？你哥哥当初同意菲碧丝进来住，还问了你的意见吧，夏小橙，你好像果断同意了，还特别兴奋的样子。”
　　爱丽丝毫不留情告知妹妹，关于她同意菲碧丝住进来的事情。
　　“不，不是这样子的！我明明想着前辈会住进我家，为什么会是另外一个女孩子啊！她，她是哥哥认识的什么人！”
　　夏小橙欲哭无泪，她眼巴巴望着菲碧丝，对这个完全没有印象的陌生人，感到万分的无所适从。
　　她原本以为哥哥会和爱丽丝携手进屋的，然后官宣恋情，正式腻歪在一起发糖的。
　　结果发糖环节什么的统统没有了！一个陌生女孩代替了爱丽丝的位置！
　　“小橙你冷静点，不要在前辈们眼前继续丢人了，你没听到菲碧丝前辈说，她也是魔法少女吗？”
　　江禾极为冷静地判断清楚现状，她再看向菲碧丝的眼神，已经和看待爱丽丝一样保持尊敬的距离。
　　“她也是魔法少女...前辈？”
　　夏小橙突然反应过来关键词，她急忙从江禾的搀扶中站起来，擦擦眼睛，避免再做更多丢人的举动。
　　“看来是我叨扰啦，本来和你哥哥那边说好的，可以让我住一段时间，但没想到真的线下见面，你的反应会那——么大啊，夏小橙。”
　　菲碧丝揉着下巴，看夏小橙的眼神非常感兴趣。
　　毕竟她觉着爱丽丝那么高冷冰山，怎么会有个傻乎乎天真的妹妹？反差也太大了。
　　“我，我以为哥哥说的租客是爱丽丝前辈。”
　　夏小橙委屈巴巴解释原因，眼睛还望着爱丽丝，希望她说点什么。
　　“夏小橙，我都说过了，我和你哥哥没有那么深刻的联系，不过菲碧丝确实出于某些原因，需要住在这里。”
　　爱丽丝面色不改地说着，夏小橙吸了吸鼻子，小心试探问道。
　　“爱丽丝前辈，哥哥还和您保持着联系吗？”
　　“有。”
　　“那，哥哥知道魔法少女的事情吗？”
　　“不知道，我们的身份他都不知道，目前。”
　　爱丽丝刻意强调现在，她冷淡的眼眸中看不出来破绽。
　　“唔...等于说哥哥其实还单身着，没有女朋友，我也没有...嫂子。”
　　夏小橙不争气地擦擦眼睛，失落的样子像是落水小狗，心情极差。
　　“夏小橙，你为什么一定要个嫂子呢？”
　　爱丽丝走上前，伸手摸了摸夏小橙的脑袋。
　　“唔...因为只有爱丽丝前辈！才符合我心目中哥哥对象的形象！”
　　夏小橙认真地脱口而出，她觉得嫂子只能是爱丽丝，也只能是爱丽丝。
　　“唉...你怎么就...”
　　“噗哈哈哈！爱丽丝大人，织晴市的后辈这么好玩啊，竟然能说出让您当嫂子的愿望。”
　　知晓实情的菲碧丝绷不住了，她听到夏小橙说，让爱丽丝当夏晖女朋友的时候，就已经忍不住笑了。
　　让爱丽丝或者夏貳蹴（七）锍Ⓠ揪印③紦留晖自恋？怎么想也做不到吧！
　　“唔！您笑什么！哪里好笑了！”夏小橙气呼呼的，瞪着菲碧丝看。
　　“咳嗯，我不笑了哈，夏小橙，你哥哥把房间让给我住了，你不介意吧？”
　　菲碧丝上前一步，和爱丽丝站一列。
　　“唔...哥哥怎么会同意的。”夏小橙咬牙想不明白。
　　“这个嘛。”菲碧丝余光扫了一眼爱丽丝，然后快速回正，她握拳轻咳说道，“咳咳，其实是一笔交易的结果，你哥哥需要一种货品，而我是能满足他的，唯一的供货商。”
　　“唯一的供货商...”
　　夏小橙脑海中构建出一副海外谈判的画面，菲碧丝则是提出交易的货主，讲着什么“夏晖先生，您也不想因为没谈成这笔交易，而被辞去工作吧？那就我让你住进你家。”
　　“夏小橙，你别多想什么，菲碧丝也是小莫的医生，她挽回了小莫的命。”
　　爱丽丝果断出言，中止了妹妹的无端妄想。
　　“是，是她救了小莫的命？”夏小橙愣愣望着菲碧丝。
　　“正是本人做的手术，后续小莫的翅膀安装，我也会做的。”菲碧丝微笑，身上散发着一股自信的光辉。
　　“所以，爱丽丝前辈，还有菲碧丝前辈，你们是什么样的关系？”
　　江禾听了有一会儿，很理性地保持思考，捋清楚问题。
　　“这个就更简单啦，我和你们的前辈爱丽丝，是最要好的女同事、也是最要好的闺蜜，最亲密的战友，以及生死与共的合作伙伴。”
　　菲碧丝立马大言不惭说道！
　　好家伙！菲碧丝你上来叠那么多buff是吧！
　　爱丽丝表面笑着，实则捏紧拳头想把菲碧丝绑起来，堵住她过分能言善道的小嘴。

第七十九章 把您当做妈妈一样的姐姐
　　夏小橙冷静下去之后，四个人坐在沙发上面面相觑。
　　从左往右看，分别是夏小橙、江禾、爱丽丝、菲碧丝，四小只萝莉一排，身高竟有些从高到低的趋势。
　　“所以说，夏晖哥哥和菲碧丝前辈谈了一场货品材料交易，菲碧丝前辈抱着顺带旅游的目的，来到织晴市居住，爱丽丝前辈则恰好是菲碧丝前辈的熟人，就引荐到小橙家里来住了，这件事夏晖哥哥也同意了。”
　　江禾根据前辈们提供的信息，总算梳理明白怎么回事。
　　“唔...所以哥哥根本没有谈恋爱。”
　　夏小橙眼眸微垂，失落的劲儿盖住了活泼，她精心准备记录的三脚架拍摄也白费了。
　　“完全正确，江禾很聪明啊，总结到位。”菲碧丝轻拍手，歪头用很赞赏的眼光看着江禾。
　　“前辈，我没那么聪明，只是现在突然有两位前辈，需不需要区别一下称呼？比如爱丽丝前一‎令⑺玐师ⓒ⁠7司‌五𝔳𝜵溜‏辈...能不能喊小爱前辈？”
　　江禾红眸中的余光悄悄读着爱丽丝神态，对方并无不赞同。
　　“可以。”
　　“那就是小爱前辈和小菲前辈，可以吗？”
　　“我同意，哎呀江禾，你要不要来我手底下干活儿，我感觉你很适合来我这里啊。”
　　菲碧丝看江禾很顺眼，觉得这么聪明懂事打圆场的小孩子，应该跟着她加入敛慧王庭。
　　“小菲前辈，我还是童工哦，即便有效力的想法，从法律层面还不能帮您哦。”
　　江禾微笑婉拒，她内心的想法还是和爱丽丝在一起好。
　　“啊，好可惜哦，看来是被我们的爱丽丝大人捷足先登呢。”菲碧丝故意用肩膀碰一下爱丽丝的肩膀，她还挑了挑眉毛。
　　两后辈都看在眼中，爱丽丝不好当面揪菲碧丝的大腿，让她老实点，只能选择和颜悦色的说话方式。
　　“什么叫捷足先登，她们是织晴市的后辈，理应由我⑨溜⑹事⑹（七）坝⑵（八）_阅-9уi这个老前辈照顾。”
　　“啊，好贴心哦爱丽丝大人，不过我看夏小橙的状态不对劲，您真的不去多多关怀她一下吗？”
　　菲碧丝特意指过去，顺着她的指向，爱丽丝发现妹妹就像霜打的向日葵，蔫儿吧了的，颓废丧气得很。
　　“唉...江禾，你和我换个位置好吗？”
　　“可以。”
　　“嗯，谢谢。”
　　起身与江禾交换位置，爱丽丝靠近躲在沙发角落的夏小橙。
　　“唔...”夏小橙下意识想跑回房间，就像要逃离爱丽丝不是嫂子的事实。
　　不过，爱丽丝眼疾手快，先一步拽住她的手。
　　“等等，夏小橙，我有话和你说。”
　　“唔...前辈，我心里不舒服，能不能让我休息会儿。”
　　夏小橙表情为难，毕竟幻想中的事情没有发生，她还被揭穿感到没面子。
　　“拜托你们，能稍微回避一下吗？我要和夏小橙谈一谈。”
　　爱丽丝回头看看，菲碧丝秒懂，立即拍拍江禾的肩膀。
　　“江禾，带我去看看你们的联络者，她叫小莫是吗？”
　　“啊，对的小菲前辈，我们把她放在夏晖哥哥的房间里休息了。”
　　江禾起身，和菲碧丝一起去房间里回避，把偌大的客厅留给爱丽丝和夏小橙。
　　人走了，处于问题核心的两人面对面，夏小橙再笨也懂爱丽丝的意图，她慢慢坐下去沙发，双手放在膝盖上紧紧握拳，
　　“说说吧，夏小橙，你为什么想要我和夏晖结婚？”
　　爱丽丝轻声温柔询问，左手搭住在妹妹紧握的拳头上。
　　感觉到手上传来的温度和关心，夏小橙又看看老哥的房门，她还是不放心。
　　“现在呢？我隔音了。”爱丽丝抬手施展一层淡蓝色的魔法，用于屏蔽声音防止传出外界。
　　大概是看在爱丽丝前辈无微不至的关心，夏小橙嘴巴微微咬紧，眼睛里泛着莫名的担忧，她极为谨慎地问出一句。
　　“前辈...你真的真的...没有对哥哥动心吗？”
　　“没有，我说过很多次。”
　　“可是您对我那么关心，每次都很考虑我的心情感受，又像现在这样耐心陪我身边，我不明白如果不是为了哥哥，您还有什么值得照顾我的理由。”
　　“笨蛋，我从见到你第一面的时候就说过，你是我的后辈，我作为前辈就应该这样关心你的，江禾也是一样。”
　　“不，有不一样的地方。”
　　夏小橙突然语气坚定反驳，她转头认真盯着爱丽丝的眼睛。
　　“哪里不一样？”
　　“我能感觉得到，您看待我的眼神...从不客气。”
　　“不客气？”
　　“对！江禾跟我说过！前辈无论打我疼我，都和对待她时不一样！那样微妙的差别她已经告诉我了。”
　　“微妙的差别？具体怎么说？”
　　爱丽丝自觉还是把水端平的，不过有些事情她潜移默化中忽略了。
　　“您对江禾一直客客气气的，到月&漪^首*发~我这里却能打我额头，我知道那是您气我乱说话，但是我仍然感到您在关心我，就像是...恨铁不成钢，却依然保持着关注的感觉。”
　　夏小橙咽了咽喉咙，似乎还有话要说。
　　继续听下去，或许就能知道妹妹想要一个嫂子的原因了。
　　爱丽丝保持沉默，点点头，她决定倾听完妹妹的内心想法。
　　“爱丽丝前辈，我从小就是哥哥拉扯大的，爸爸妈妈只带过我一岁，然后他们就因为灾兽袭击去世了，哥哥那年才十三岁，就在一个人带一岁的我，白天他会把我寄托到隔壁的苏盼姐姐家，晚上他会去饭店打工帮忙赚钱，日子过得一直很苦很累，他的人生总是在为我的事情操劳，好不容易高中毕业旅行放松的时候，哥哥和苏盼姐姐，还有好多朋友一起出国了，我很高兴他们终于在一起了，但是...后来只有哥哥一个人回来，他一个人把自己锁在房间里大哭了一场，至此之后，他就再也没有和别的女生接触过，似乎心死了一样。”
　　夏小橙说得很多，呼吸不由得加速，她红着脸继续说道。
　　“我不知道哥哥和苏盼姐姐怎么了，是分手还是什么的，但是我知道哥哥心里其实很痛苦，哪怕他以后再也不哭，总是笑着安慰我说‘哥哥没事的’，但是我害怕他有一天撑不下去了，会离开我，他是我唯一的哥哥，我不能失去他，我想...像他一直以来为了照顾我一样，为他铺一条路！找一个能携手度过余生的伴侣！一个对得起他一路颠沛流离的人。”
　　“...”爱丽丝听到此，已经轻轻倒吸一口气，她知道妹妹的出发点是为哥哥好，她很欣慰。
　　“而那个人，我目前能发现的，而且能确定的...只有您，爱丽丝前辈，而且我对您有种无法言说的信赖，长兄如父这句话我体会很深，哥哥弥补了我心目中的父爱，但还有长姐如母，您出现以后，或许不只是嫂子...我早就把您...当做妈妈一样的姐姐了。”

第八十章 魔法大叔的女装商单
　　了解清楚夏小橙的想法后，爱丽丝不禁眼神复杂起来。
　　妹妹对哥哥的关心，不希望他一个人继续孤零零努力着，想要替他找到一个合适的伴侣。
　　妹妹对亲情的渴望，哥哥终究只能一定程度上平替父爱，但母亲这一块还是缺少的。
　　夏晖能做到的有限，那么剩下不足的部分，想来只能是爱丽丝去做了。
　　“夏小橙，我明白了你的想法，你希望有一个姐姐对吗？”
　　“嗯...前辈我也不清楚，或许是我从小就没有妈妈的缘故，我真的很难不把您联想到长姐如母的关系上，如果给您添了麻烦，我马上道歉！”
　　夏小橙仰起头，似乎把心里话倒出来和爱丽丝说过，她的心情就缓解许多，也有底气面对了。
　　“你不用道歉，夏小橙，你为哥哥着想没错，但是不必催促两个人结婚啊，你哥哥会找到自己的真爱，我保证。”
　　爱丽丝伸手揉了揉夏小橙的脑袋，她的手很轻盈，像一阵小风轻轻吹过，抚平心灵的不安。
　　“唔...可是万一不是前辈，前辈难道不会伤心难过吗？”夏小橙还保留着一点幻想，她认为爱丽丝碍于面子，不肯承认喜欢哥哥的心情。
　　“我不会伤心难过哦，你哥哥也不会的，我们最终都会找到自己喜欢的人，所以夏小橙，请不要再为我们操心，我依然是你的前辈，依然会在你身边，不是必须嫂子这样强绑定的关系。”
　　爱丽丝耐心劝导着，她希望妹妹摆脱一成不变的观点，将爱丽丝和夏晖互生情愫这点，慢慢拆开并且接受。
　　“那...假如爱丽丝前辈和别人结婚了，还会像这样来关心我，每天来看望我吗？”
　　夏小橙捏着裙边，眼中渴望着爱丽丝的肯定回答。
　　“当然，要是我真的哪天结婚了，你还是我的后辈，我们依然可以每天见面，哪怕你把我当做...姐姐，那也没关系了。”
　　爱丽丝决定给妹妹台阶下，反正她已经当过哥哥，当一个姐姐又如何？总比成为自恋的嫂子要好。
　　“可以把前辈当做姐姐...真的么？”
　　夏小橙眼睛里微微发亮，她感觉姐姐这个词脱口而出，竟然与喊哥哥时意外地契合，而且顺口得很！
　　“嗯。”
　　爱丽丝点点头，淡蓝色的眼眸唯余下包容，微笑就像慈爱的仁母。
　　长兄如父，长姐如母，前辈愿意做我的姐姐，好像并不会比嫂子坏，不如说多了一份亲切感。
　　只是可惜...要委屈哥哥了，小橙没能帮哥哥搞到手爱丽丝前辈，小橙只能自己独享姐姐的温柔了。
　　但是...但是以后！我一定要给哥哥找到更适合的嫂子！总会有的！一个不行就物色两个！而且说不定爱丽丝前辈...还是有机会的！
　　夏小橙心中已有决定，她张了张嘴唇，仿佛刚学会言语之意，怯生生地从喉咙里挤出一个生涩的字音。
　　“姐...姐姐！”
　　“唉...真拿你没办法，嗯，我在，夏小橙。”
　　爱丽丝点点头，并且张开双臂，很懂妹妹想法的她补上一句：“要抱一下吗？小橙。”
　　“唔！我要！”夏小橙没有犹豫，瞬间就抱上爱丽丝。
　　而这次与上次的莽撞不同，她得到爱丽丝的同意，所以不会被打，能仔细感觉姐姐的拥抱和哥哥的不同。
　　爱丽丝身上有股淡淡的栀子花香，抚慰心神，令人清醒。
　　“好了么？”
　　“再抱一小会儿。”
　　“好，不过再晚下去，今晚的晚饭没得吃哦。”
　　“诶...前辈还要做晚饭吗？”
　　“不然吃什么，附近的外卖都点遍了吧。”
　　“哦哦！那我得放开您了。”
　　夏小橙急忙松开手臂，爱丽丝起身向着厨房走去，想了想又回头喊道。
　　“夏小橙，你懂的吧？”
　　“呃...哦！煮饭包在我身上！”
　　夏小橙跟进，爱丽丝与她一同步入厨房，各自掌管着铁锅与电饭煲。
　　喀嚓。
　　夏晖的房门打开了，回避结束的菲碧丝和江禾走出来，她们已经看到正在厨房里分别忙活的两人。
　　“小橙，你们说好了吗？”江禾关心问一句。
　　“嘿，江禾，我觉得和前辈的关系...比以往任何时候都要好！”夏小橙撸起衣袖淘着米，回头露出一个无比灿烂的笑容。
　　“诶，那就是和解了？说的什么啊。”江禾有点好奇。
　　“晚上再和你分享。”夏小橙秉承着大人面前不讲的原则，对好闺蜜当然是晚上悄悄说了。
　　“后辈们关系打点不错啊，爱丽丝大人，您和以前相比改变不少啊，情商上去了。”
　　菲碧丝走进厨房，向着正在锅里倒油的爱丽丝调侃道。
　　“我以前情商很低么？”爱丽丝没好气回头瞪一眼菲碧丝。
　　“这个方面，您是当局迷旁观者清，以前的您没这样心思敏感的。”
　　“兴许是时间久了，人就变了。”
　　爱丽丝也无法否定身体改变带来的影响，好像自从变身宝石破碎，她的心灵就和女生一样敏.感了，只是夏晖的记忆和责任撑起了她坚强的一面。
　　“以前的爱丽丝前辈不一样？小菲前辈知道？”江禾顿时把目光转向菲碧丝。
　　“江禾很感兴趣吗？我可以讲讲爱丽丝大人在法界的故事哦，关于最强魔法少女如何智斗讨伐法界高阶灾兽的故事。”
　　菲碧丝故意勾起后辈们的兴趣，她觉得既然要留下住，肯定也得重新建立起后辈们眼中，她的正面形象。
　　“有点想听。”江禾点点头。
　　“那就来沙发坐，夏小橙要听吗？我用故事换你同意我住在这里，全是关于爱丽丝大人在法界大战中精彩表现哦。”
　　菲碧丝的眼睛里充满故事，刚按下煮饭键的夏小橙看了看爱丽丝。
　　“那个，爱丽丝前辈，我能不能去听？”
　　“可以，厨房交给我。”
　　爱丽丝觉得并无不妥，反正菲碧丝有数的，顶多就是宣传她曾为最强魔法少女的故事。
　　......
　　晚饭过后，菲碧丝说要送爱丽丝一趟，于是两人一起出了门。
　　“爱丽丝大人，今晚打算继续直播对吧？”
　　“对，你在我家陪她们两个，还有照顾好小莫，她虽然学术不精，但是心地善良热诚。”
　　“嗯明白，不过今晚直播的时候，我可要来串串您的门，和后辈们一起找找乐子哦。”
　　“你...反正别线下来就行。”
　　“嘿，当然啦，那么爱丽丝大人，我就敬请期待，您今晚的直播开始。”
　　菲碧丝挥挥手，目送爱丽丝的身影潜入夜色。
　　一回到出租屋，爱丽丝的手机就响了。
　　“嗯？”
　　打开手机，爱丽丝仔细查看，发现不是已知熟人的消息。
　　一条商单性质的私信，对方账号名字是，【梦喵小姐的衣橱】。

第八十一章 哥哥为了妹妹穿女装怎么了？
　　【梦喵小姐的衣橱】？
　　为什么听着像卖女装的？
　　等一等？为什么卖女装的商单会找上我？
　　爱丽丝看着手机想不明白了，她坐上电竞椅打开电脑，趁着开机的时间，关注【梦喵小姐的衣橱】，然后互发私信。
　　“你好，请问这个商单是不是找错了对象？”
　　爱丽丝敲着键盘发送出去疑问，她觉得未免太离谱了。
　　魔法大叔是一个测评魔法少女的虚拟皮套博主，又不真人露面，网络形象也维持的是沉稳大叔人设，怎么会吸引到卖女装的商单？
　　几乎就在消息发送出去的下一秒，【梦喵小姐的衣橱】迅速回复！
　　“亲~平台提供您的粉丝画像，大多数人是18至28岁的年轻女孩子哦，而且不仅如此，还有不少可爱的男孩子，也有美妆穿搭的时尚大博主关注您哦。”
　　“什...什么？”
　　爱丽丝不禁扶额，她一直认为自己的粉丝画像是男生居多，怎么是女粉偏多啊？还有可爱的男孩子？
　　不过，其实爱丽丝只要稍微回想见过的粉丝，无论是班主任宋书言、还是应急管理局的女保安，她们确实都是魔法大叔来自异世界的女粉丝。
　　没等爱丽丝回复，【梦喵小姐的衣橱】又发来消息。
　　“亲~考虑接一下商单呗，咱们的女士服装都是精心制作的，面料精选天然凉丝，贴在皮肤上凉凉的，夏天穿也不闷哦。”
　　不是姐们，我好歹公众形象是个魔法大叔男的，你给我推销女装这对吗？我难不成真给你穿着宣传？
　　爱丽丝准备婉拒，但是梦喵小姐和有感应似的，迅速发来商单详细报价。
　　一、发布一条指定内容的推荐服装动态，8000元
　　二、发布一条定制宣传服装内容的视频（可选人穿搭流异祁（一）陾虾寺私（八）帬，本店免费提供的服饰），一条视频15000元
　　三、魔法大叔亲自穿上女装展示新款服饰，记录视频，22000元
　　“不强求我本人穿，但可以是别人穿，把宣传片段放进我的视频里面？我理解没错吧。”
　　爱丽丝立马收起婉拒的打算，转而要询问清楚细节。
　　“是滴亲，不过这些报价项目，亲完全可以全收哦，只是穿女装而已，亲所在的平台不有个传统嘛，我相信我们店的衣服无论男女老少都可以穿搭哦！再说古代的时候，裙子明明是给男生穿的。”
　　“好了，我已经了解，这个商单我打算接一和二，服装会免邮费发货吧？”
　　“嗯！是滴亲，麻烦亲加我联系方式，提供收货地址以及号码。”
　　“好。”
　　爱丽丝果断加了对方的好友，转到社交软件界面，她看见鲜明的名字。
　　【见习魔女雪梨】
　　个性留言【Ciallo～(∠・ω<)⌒★】
　　头像是个金发小猫娘，下方则有标注，优质海外企业推销专员认证。
　　所谓的【梦喵小姐的衣橱】原来是个外企服装公司账号，不过代表企业官方对接的名字，可以取这么个性花哨吗？还见习魔女呢。
　　爱丽丝倒是没有往法界的【魔女议会】方面去想，毕竟现代社会文化作品繁多，魔女的涵义相当丰富，目前只是个名字而已。
　　哒哒。
　　快速敲动手机键盘，爱丽丝主动打招呼。
　　“你好，是刚才在聊的吗？”
　　“是滴是滴，亲可以先看看，我们有很多条裙子可以选择，尺码的话您自己测一下身体数据报给我就行，之后这些裙子就送给亲啦。”
　　“这些？只要我看中？”
　　“对哇对哇，我们老大说的，她还是亲的忠实粉丝呢，每晚都蹲亲的直播间。”
　　“哦，那能冒昧问一句，你们老大是男的还是女的？”
　　“女的，老大经常看亲的直播呢，尤其是说到魔法少女的时候，她常常会笑出声呢。”
　　魔女雪梨如实反馈，她似乎对魔法大叔并没有戒备心，什么都敢聊。
　　“你们老大知道我们这样聊天，不会有事吗？”
　　“哎，没关系的啦，老大已经泡澡去了，反正消息清空一瞬间的事情，不会败露的啦。”
　　“好吧，那么裙子‮2淋侕鸸依san溜岜侕‬可以发来看看吗？”
　　“这就发！稍等！”
　　嗡嗡嗡。
　　接连几张漂亮裙子的照片发来，紫色长裙点缀着丝带，纯白连衣裙翻着薄荷叶的纹路，好看的款式绝对不少，让人眼前微微一亮。
　　啧...怎么回事，为什么心里莫名有种冲动？我难道想要那么多裙子？
　　爱丽丝微微抓紧胸口的衣服，她好像意识到自己...有些收藏女装的冲动？！
　　全都可以要，她是这么说的吧？
　　只是在下一条的测评视频里加入一段广告，发一个推销的动态，就能轻松赚23000元！
　　钱和裙子都到手，岂不是两全其美的好事，而且这家公司看起来很负责，毕竟金标认证不好申请啊，每年质量检查都要完美通关。
　　多番考虑下，爱丽丝突然犹豫起女装的事情，只是‘魔法大叔’本人下场宣传，就能再多挣22000元！
　　只需要夏晖去女装...就能挣满45000元。
　　爱丽丝放下手机，蹲坐在椅子上夹紧双腿，双手敲敲脑袋像是打小鼓，仿佛无形中有两个Q版爱丽丝在互搏。
　　天使爱丽丝说：你怎么可以为了区区一点钱而出卖夏晖的身体呢！哥哥的尊严和面子去哪里了！
　　恶魔爱丽丝说：夏小橙未来需不需要钱？哥哥为了妹妹的未来穿女装怎么了！这就是大爱和牺牲精神！反正身体都变成女的了，这个夏晖哥哥的尊严面子...不需也罢！
　　想了一分钟，爱丽丝双手慢慢放下，握住手机，呼吸微微沉重，但是手指极快地敲出去一段话。
　　“能不能发两套尺码？”
　　“欸？亲要加入第三项目？”
　　“对。”
　　“哇！那是好事呀！我这就跟我们老大反馈上报一下！”
　　“哦，毕竟是要穿女装在大众面前...”
　　“那个，您好像误会了，其实第三个项目是我们老大纯好奇，单纯想看亲穿，算私人定制视频吧，不需要露脸哦。”
　　“好的。”
　　“那我这就和老大汇报！等亲下播后再联系亲，Bye~Bye~。”
　　魔女雪梨暂时离线。
　　“我竟然....为了金钱选择接受了女装。”
　　爱丽丝后躺在电竞椅上有些脱力，她感觉身体力气和尊严一起被抽离身体，现在脸红得能滴出水来。
　　缓了几分钟，爱丽丝重新坐起来，她还得直播，不能因为一时的大价钱商单而冲昏头脑，主业还是要认真干的！
　　好！重新振作起来，开播！

第八十二章妻er三灵师镹鳍叁泗 我的输出怎么少了前辈一位数？
　　调整麦克风，启动假面术式仿声效果，爱丽丝坐在电脑屏幕前戴上耳机，深呼吸调整好直播状态。
　　她今晚打算炒炒‘冷饭’，因为暂时没有找到下一个测评的魔法少女，不过叄Ꭵ溜⑦Ƨ侕司罢 思 ᑫuո作为‘魔法大叔’，她即便是测评过的魔法少女也能找出新活儿。
　　点击开始直播，弹幕依旧热热闹闹蹲守，不过这次粉丝榜一已经被【菲碧丝永远单推爱丽丝】占据。
　　菲碧丝果然在看，希望她别给我直播添油加醋些东西。
　　知道熟人在看自己直播，爱丽丝调整姿势，用虚拟形象招了招手。
　　“晚上好各位，这里魔法大叔，昨晚小鸽一天调整状态。”
　　【鸽？大叔分明是和榜一约会去了吧！人家都在弹幕里开刷了！】
　　【天啊是菲碧丝大人！就算是让我被榜一萝莉金主包养，我也愿意啊！】
　　【大叔还不老实交代，三番五次被逮捕，是不是整节目效果！快点和金主官宣恋情吧！】
　　弹幕纷纷调侃‘魔法大叔’和‘菲碧丝’的关系，他们是热闹得很，爱丽丝却露出为难的表情。
　　因为她看见菲碧丝一直在刷小爱心，每一个爱心还附上一句话，“永远单推爱丽丝大人！”“爱丽丝大人沉鱼落雁！”“爱丽丝大人美貌举世无双！”
　　我能把榜一禁言十分钟吗？不行吧，人家毕竟花钱了。
　　但为什么偏偏榜一是菲碧丝啊！她在我的直播间里刷这些，不会引起弹幕怀疑吗？
　　爱丽丝紧张盯着弹幕反馈，不过幸好大家以为是‘爱丽丝单推人’来这里宣传爱丽丝的伟大。
　　【说起来爱丽丝在织晴市复出了，老资历动手就是快，好像不到一秒就宰杀一头看似很强大的灾兽。】
　　【对啊，爱丽丝是很厉害，大叔不如评一评爱丽丝的秒伤输出极限在哪里？】
　　【大叔又在走神了，是不是听到爱丽丝就走不动道儿，榜一吃醋生气了要怎么办？】
　　【我觉得没准儿大叔和榜一早就结婚了，他们两小夫妻一起单推爱丽丝，在这里故意整节目效果呢。】
　　弹幕都在瞎猜测，爱丽丝只好出言控制风向。
　　“好了各位，其实今晚直播的主题，正是和魔法少女的dps有关系，也就是秒伤输出，对于以前的低甲、中甲、高甲灾兽单位的详细划分，我也想在今晚讲清楚。”
　　爱丽丝打开网页，随便一找就有自己击杀胡天的视频，不少游客都把她的战斗记录拍下来发到网上。
　　不过，与其说那是战斗，不如说是魔法少女单方面对灾兽的追杀。
　　“你耳朵聋吗！”
　　视频中爱丽丝暴呵一声，巨人般高大的灾兽惊惧万分，下一秒它就被魔法‘厉如锋’拦腰斩断，站在原地的下半身如同喷泉般涌血！场面一度非常震撼。
　　【灾兽：被老资历吓哭了！】
　　【这就是爱丽丝给灾兽挂上的‘流血’状态吗？出血量超大！】
　　【爱丽丝不愧是灾兽最严厉的母亲！严母型魔法少女我找到了！】
　　看着弹幕又对自己感兴趣，爱丽丝嘴角不禁勾起一个弧度。
　　同样的，虚拟形象捕捉了她的面部表情，因此也露出一个骄傲的笑容。
　　“咳嗯！这只灾兽呢，明显有人类的特征，是典型的异人型灾兽，与国际恐怖组织【崇兽】脱不了关系，看样子兽化后的等级还不低，至少是个【王选】。”
　　弹幕听到关于灾兽和恐怖组织的知识，顿时请教的心思就来了。
　　【大叔还知道恐怖组织崇兽，讲讲灾兽的体系等级呗？】
　　【是啊大叔，光知道魔法少女的能力等级定位了，灾兽的呢？】
　　【我觉得大叔可以借机会，讲清楚魔法少女和灾兽与破甲线。】
　　“对，我应该讲讲的。”爱丽丝拍拍手，似乎是进入了平时直播的状态，她开始理性分析讲述。
　　“灾兽等级体系一共分五级，【杂兵】-【精锐】-【战将】-【王选】-【巢主】，与我规划的魔法少女超大杯体系相对应。”
　　爱丽丝顿了顿，继续说道。
　　“一般而言，战斗都是魔法少女占据优势，因为灾兽大部分没有理智，而魔法少女有团队是关键。”
　　爱丽丝先强调一句合作，然后再提及个人实力发挥，
　　“然后，就是魔法少女的个人总伤和dps（秒伤输出），我现在做一张灾兽防御和魔法少女魔攻的破甲线图，再叠加几个灾兽的防御函数，我们就很容易能看懂怎么计算魔法少女对各种灾兽的理论dps和真实保底dps。”
　　爱丽丝说着打开数据绘图软件，伴随她在键盘上敲打回车，很快一张动态反馈图就做好了。
　　【大叔这么专业吗？理工科大学毕业生？】
　　【一想到大叔要算魔法少女的dps，就忍不住激动怎么办？】
　　【大叔大叔快快算，让我看看爱丽丝什么dps？】
　　“别急，我再挑个对比的对象，就魔法少女【向阳之翼】吧。”
　　不知道为什么，爱丽丝觉得妹妹最适合当视频素材，她干脆就用了。
　　图表已经齐全，爱丽丝操控鼠标，分别截出来自己和向阳之翼的头像，开始往上对齐计算结果。
　　“好！那么通过这张图，我们可以清晰看出双方的dps变化，在打几乎0甲的飞蛾型灾兽时，二者都可以做到秒杀，不过向阳之翼需要射出十箭，爱丽丝仅需一刀，还是大范围真群攻。”
　　【666，打群的打单，比打单的打单还好使！】
　　【是不是可以理解，爱丽丝的输出是向阳之翼的十倍？】
　　【不对吧，这是0甲敌人，什么伤害都是真伤。】
　　弹幕讨论着，爱丽丝很赞同楼上的观点，她托着下巴继续说道。
　　“没错，这只是针对0甲的敌人，那么让我们拔高敌人的数值，来到中等体型、中甲，好，dps产生变化了。”
　　爱丽丝调整几个数值，很快四位数和三位数分别出来了。
　　“哎，你们知道满状态向阳之翼打中甲灾兽的dps是多少？四位数？没那么多，有799，但爱丽丝仍然一击斩杀，保底dps7999。”
　　爱丽丝冷静沉稳地描述结果。
　　不过，当差距极大的两个数据一放出来，弹幕已经是哈哈大笑了。
　　【阳宝：什么叫爱丽丝的dps多我一位数？】
　　【阳宝：我为什么不开心，是因为三位数的dps吗？】
　　【阳宝：少女的脸红胜过一切，魔法大叔你等着我！】
　　看着弹幕有趣的反应，爱丽丝也微笑，她还觉得这不会有问题的，又不是评价妹妹中杯大杯什么的，dps只是一部分评价。
　　然而，几百米外的另一间客厅里。
　　把平板里的魔法大叔直播当做背景音听，夏小橙红脸立正了。
　　“有799，但爱丽丝仍然一击斩杀，保底dps7999。”
　　这句话还在播放中，弹幕也在戳夏小橙。
　　“呃...小橙，要不你先坐下？”江禾看着突然起身的夏小橙，对方的眼中写满生机与活力，就是活力似乎有点极端，要着火了！
　　至于坐在沙发旁边的菲碧丝，她不知道是该笑好，还是继续保持憋笑，因为这真的很难！
　　菲碧丝怎么也想不到，爱丽丝的评价也太尖锐了！对妹妹锐评开大够狠的！
　　幸亏我刷礼物都在自己手机上操作，后辈们刚才没开礼物弹幕，所以没见到我打赏。
　　“魔法大叔！你还来！这次我非得抓了你！”
　　夏小橙呐喊着掏出变身宝石，几乎下一秒就要变身飞奔出去。
　　“住手，冷静夏小橙，爱丽丝也不希望你惹麻烦吧！”菲碧丝出言阻止，她站起来了。
　　“可是我很不爽！”夏小橙咬牙切齿，魔法大叔竟然又说她刮痧！她真的生气了！
　　“我去说，你留在这里，毕竟是成年人的问题，理应让成年人来解决。”
　　“您...行吗？”
　　夏小橙用很质疑的眼神看着菲碧丝。
　　原因其实也很简单，因为菲碧丝看起来，不也就是个合法萝莉吗？
　　合法萝莉能对付得来狡猾大叔？

第八十三章 敛慧的菲碧丝
　　“夏小橙，你可别用那种轻蔑的眼神看我，我啊...可是比你大了快一轮的成年人。”
　　菲碧丝似乎要证明什么，还把胸往前挺了挺，试图拉高她本来矮小的身材形象。
　　“可是您年龄大身高却比我矮，而且外表看起来没什么威慑力。”
　　夏小橙嘴巴倒是也挺快的，几句话顶得菲碧丝脸色难看起来。
　　诶？这妹妹怎么某些方面和爱丽丝大人一样，还挺会挑地方挖苦我啊？
　　“夏小橙，你这是瞧不起和爱丽丝大人同等级的魔法少女吗？我外表再怎么没威胁，可也是货真价实的【碧翠】！”
　　菲碧丝眯起翡翠绿的眼睛，双手往两侧微微敞开，像是掸灰尘轻拍裙子，淡绿色的魔力气场瞬间展开。
　　嗖！
　　淡绿色的魔力爆发填满整个客厅，置身其中仿佛被幽秘树海包围。
　　一阵阵有形的威压克制住夏小橙的蔑视，她被压得有些呼吸困难。
　　“唔⑺2散零似⑨祁伞咝-:...！”
　　夏小橙仅仅是直面威压坚持一秒钟，就已经有些吃不消了，但很快菲碧丝就停止威压，收敛【碧翠】等级魔法少女的锋芒。
　　“现在觉得我去，会比你去让魔法大叔更轻松吗？我可是很照顾爱丽丝大人的后辈，绝不会让你吃亏的。”
　　菲碧丝带上笑脸，她拍拍胸保证道。
　　看着又恢复常态人畜无害模样的菲碧丝，夏小橙在心里不禁琢磨。
　　似乎她去比我去，是能更让那个魔法大叔长长记性！毕竟我作为魔法少女，拥有魔力都扛不住她威压啊！换做普通人就更印象深刻吃不消了。
　　夏小橙想清楚，开口拜托道。
　　“小菲前辈，那就拜托您去讨还公道了，一定要狠狠惩戒魔法大叔！他好大的胆子敢锐评那么多魔法少女，太气人了！还不知道下次他的毒舌会讲谁！”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　菲碧丝表面上答应，心里则是偷偷在想。
　　爱丽丝大人啊，您也真够不收敛的，前脚刚夸您情商有长进，怎么到了直播间就秒变无情分析机器呢？情商难道被什么可怕的东西占领了？也不考虑妹妹可能在看？
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　还没走到门口，背后一道声音叫住了菲碧丝。
　　“小菲前辈，您似乎知道魔法大叔住在哪里？”
　　问话的人是江禾，她用一种奇怪的眼神看着菲碧丝。
　　“啊...哦，其实我。”
　　“江禾，肯定是爱丽丝前辈用【碧翠】的情报网共享给小菲前辈的。”
　　夏小橙先一步帮忙解释了，菲碧丝回头眼神微微一愣，但迅速调整过来，露出一个浅浅的微笑。
　　“对，没错，所以我知道。”
　　“嗯...好吧，希望小菲前辈讨伐魔法大叔顺利，最好录制一个正式的道歉视频，这已经是第二次了。”
　　江禾很认真地考虑着，她红宝石色的眼眸中闪着机敏的光芒，脸上是与同龄人不相符合的成熟感。
　　哇啊，江禾这孩子考虑还蛮周到的，早慧聪明的小孩就应该加入敛慧王庭。
　　“嗯，我会让他配合的。”
　　菲碧丝答应了江禾，她心里动了人才计划，把江禾默默放进第一候选人的位置。
　　沿着半夜的小区道路溜达到爱丽丝的直播间外，菲碧丝突然感觉周围有两道视线盯住她。
　　方向是爱丽丝大人的家，远程的魔力感知？是后辈们悄悄变身了吧。
　　菲碧丝不禁微笑，想必是江禾悄悄提出魔力感知的主意，她们想试着远程观察自己。
　　“唉，爱丽丝大人，您可要把直播间搬一搬喽，后辈们聪明得很啊。”
　　菲碧丝释放一波魔力气场，不仅是弹开监视，还给了偷窥者们一点小苦头吃。
　　“唔啊！我的眼睛！谁丢了闪！”
　　“嘶...感觉额头像被人弹了一下，看不见了。”
　　夏小橙和江禾偷窥失败，纷纷坐在沙发上捂住脑袋。
　　“行了，爱丽丝大人，这可不能怪我非要串门，这次是不进来不行哦。”
　　菲碧丝高高兴兴上楼去，走到出租屋的门口，她站在大门偏左的位置，伸手敲门。
　　噗。
　　落下的手没敲到坚硬的门板，但是落在一片衣服包裹的小软绵上，爱丽丝刚打开门，她脸色微沉低头看。
　　“呃...啊！爱丽丝大人我不是故意要敲在...！”
　　“先进来。”
　　爱丽丝冷冷发言，捏住菲碧丝的右手抽离胸前，把她硬生生拽进屋子里。
　　砰！
　　大门关上的瞬间，菲碧丝也被一股霸道的力气抵到墙上。
　　爱丽丝像是捉雏鸡般逮住她的双手，淡蓝色的眼眸紧盯着她，大腿顶着她，粉唇轻启冷冷问道。
　　“你想为自己的骚扰说点什么？幸亏我这次打开了魔力感知，发现你跑来了。”
　　“唔...冤枉啊爱丽丝大人，我是来向您通风报信的！”
　　“通风报信...呵，那么我刚才打开门的时候，你明明看见了还不住手，非要装作反应慢砸下来，当我不知道【碧翠】等级的魔法少女会注意不到开门吗？你是故意的吧。”
　　“唔...！”
　　菲碧丝的‘敛慧装傻’行为被一下子拆穿，实际上她看见爱丽丝打开门的动作清清楚楚，但是好不容易抬起来的手...却还是坚定决心才继续挥下去！
　　“说话。”
　　爱丽丝眯起眼睛，瞪人更凶了一点，大腿顶着菲碧丝的力气也微微大一些。
　　“唔唔...背后的墙好冷，但是爱丽丝大人的身体...好暖。”
　　“什么？你这家引冷（七）⑻四⑺④舞6伙...”
　　爱丽丝无奈放开菲碧丝，也不继续顶着她了。
　　脸色微微泛红的菲碧丝重获自由，她抹了抹脸，非常厚脸皮的笑着说道。
　　“下次能再久一点吗？爱丽丝大人。”
　　“说正经的，什么事情？”
　　“唔...唉，您的直播发言太尖锐啦！您妹妹听见要来找您，结果被我拦住了呗，我来找您录个道歉视频。”
　　“锐评？我的发言很尖锐吗？那都是直观的数据表格形式，我就拉个表。”
　　爱丽丝一脸‘我这样做没错’的淡定表情，摸着下巴思考下一步怎么做。
　　“也就您会觉得没问题，夏小橙气得可是立正了，您以后还是少提一嘴妹妹吧。”菲碧丝露出一脸无奈的表情。
　　“嗯，好吧，要录个魔法大叔的道歉视频，她规定要露脸吗？”
　　“那倒是没有。”
　　“那就等我正式下播再录制，你帮我周旋一下她们。”
　　“遵命，爱丽丝大人。”

第八十四章 不是人人像你一样实名上网
　　爱丽丝把直播间的麦克风关掉，给菲碧丝指了指大床。
　　“你就坐在那里等我下播。”
　　“好的，我会保持安静哒。”
　　菲碧丝坐上床，捧着手机，想着法子拖延后辈们。
　　“拜托你了，我下播还需要大约半个小时。”
　　爱丽丝继续直播，她正在低头敲着键盘演算数据，时不时还要抬头说几句话。
　　当然，她用的都是假面术式的伪声效果，再加上电脑里安装的变声器，直播间里句句是男人的沉稳嗓音。
　　每回复一句夏小橙，等待对面沉默的时候，菲碧丝都会抬起头，看看坐在电竞椅上认真专注工爾玖起镏韭依叄VIᎥ|镏作的爱丽丝。
　　小巧白皙的手指像是弹钢琴般灵活，指尖在键盘上嗒嗒迅速游走，她时而托着腮红低眉沉思，时而眉目清明缓缓道来。
　　爱丽丝大人即便干着直播，还是那么美丽优雅。
　　不过，她假扮严谨‘大叔’讨论魔法少女，会不会有问题？
　　这么反差，要是哪天被观众们知道，摄像头后面其实是个漂亮女孩，直播效果和打赏还不得爆了？
　　菲碧丝心里暗暗想着，她突然间有个点子冒出来。
　　不知道直播是种什么感觉，让爱丽丝大人教教我？
　　“嗯，各位晚安，再见，早点休息睡觉，今晚的dps测评就到这里了，对对，周六还是直播的，拜拜。”
　　爱丽丝很优雅地挥挥手，然后关掉了直播，摘下耳机。
　　“噗...哈哈，刚才那个算什么结尾啊。”
　　菲碧丝突然忍不住笑，她觉得爱丽丝大人最后一番话太有某种既视感了。
　　“什么算什么结尾？请准确表达你的意思。”爱丽丝下了椅子走到床边，一边解除术式一边眯眼看着菲碧丝。
　　“嘿，就是刚才下播的叮嘱，感觉像操心孩子的母亲一样？”菲碧丝双手捧在胸前，仰起头很真诚地表达自己的想法。
　　“有吗？我觉得很平常，哪里像母亲了。”
　　爱丽丝表情冷淡没有感觉，在没有被打扰的情况下，这是她最常见的下播打招呼而已。
　　“还不像，您都已经母性泛滥啦，什么早些睡觉，这不是操心孩子睡眠的妈妈才会讲的话吗？”
　　菲碧丝耸肩说着，手中的手机嗡嗡响起来。
　　“先别管我像什么了，后辈们对付的怎么样？”
　　“没问题，就是她们等的有些久了，好像怕我被大叔绑架了，问我要是没被绑架，就扣扣1。”
　　菲碧丝展示着手机聊天界面，夏小橙正在猛猛询问，要不要支援。
　　“还是赶紧录制道歉视频吧，我想想怎么编排。”
　　爱丽丝捏着下巴闭眸思考，关于计算得出妹妹dps799这点，她真的没有恶意啊。
　　毕竟实话实说，列表讲数据，玩的就是真实，不都是‘魔法大叔’的人设和特色么？
　　“您还没有想好吗？不然用AI生成一下？提个问题的功夫而已，一个虚拟博主该怎么对冒犯过的魔法少女就dps低这点道歉？”
　　菲碧丝继续摆弄手机，但是爱丽丝果断摇摇头。
　　“不行，要道歉就得认真，用AI生成算什么？那是自己的真情实感吗？”
　　“呃，虽然说得没错，但恐怕您的真情实感，要让夏小橙受二次伤害了，来点善意的谎言吧，我帮您委婉表达一下？”
　　菲碧丝歪头建议道，她真怕爱丽丝再惹一遍夏小橙。
　　“没事，我会委婉的，你打开手机录制吧，假面术式的音色还能微调对吧？”
　　“嗯嗯，只录个有声音的就行。”
　　菲碧丝举起手机拍摄，爱丽丝慢条斯理，想清楚再说。
　　“你好，魔法少女向阳之翼，关于本人在直播中计算出dps低的问题，特此郑重向你道歉！对不起！你的dps应该还有很大的进步空间，需要特定条件构筑战术层面评价，攻速快的优点不容忽视...”
　　录制大约两分多钟，一个仅有黑色背景，空有说话声音的视频发出去了。
　　“爱丽丝大人，您确定没毛病吗？我怎么觉得前面还是太尖锐了...”
　　“先抑后扬，而且江禾也在，她大概会劝住夏小橙听我后面的道歉。”
　　爱丽丝表情淡淡说道，她很相信江禾的能力。
　　“好吧，您看对织晴市的后辈们相当了解呢，真是保姆妈妈一样的角色。”
　　菲碧丝无心随口一讲，但是爱丽丝神情微微变化。
　　“我不是...她们的保姆妈妈，前辈才对。”
　　“啊...这不还是当初的‘当局者迷旁观者清’嘛，您的固执似乎也没变。”
　　菲碧丝颇为感慨说道。
　　不过，爱丽丝不想谈这些了，因为她的手机也响了。
　　是【见习魔女雪梨】的消息。
　　“亲，我们老大已经批准通过啦！马上就给您的这个账号转账哦。”
　　消息显示在手机屏幕里，爱丽丝本来一个人看无所谓，但是菲碧丝在旁边，她看见立马就有反应了。
　　“魔女...雪梨...”菲碧丝用一种不敢置信的目光，上下打量一遍爱丽丝。
　　“怎么了？你那是什么奇怪的眼神？”爱丽丝表现平平，反而准备敲键盘给雪梨回复消息。
　　“您怎么还淡定，无事发生一样啊！那可是魔女！魔女啊！”
　　菲碧丝作为王庭之主，对爱丽丝接触‘魔女’表示震惊，因为王庭与魔女议会是敌对关系。
　　“唉，你觉得我像是会加入魔女的人吗？菲碧丝。”爱丽丝低头很淡定，收下来自魔女雪梨的转账。
　　“不是！爱丽丝大人当着我面收魔女的钱什么意思！难道...您要绑架王庭之主送给魔女议会当做投诚礼物！”
　　菲碧丝双手立马捂住肩膀，还往墙角缩了缩。
　　“法界人对魔女的偏见，哪怕是到王庭之主也没变化啊，菲碧丝，不是人人都像你一样实名上网的。”
　　爱丽丝收下转账，然后息屏手机，用一种无奈的眼神看着菲碧丝。
　　“不实名上网？那不是对爱丽丝大人不诚么。”菲碧丝意识到什么，放下来警惕。
　　“对我不诚？分明是你行事太张扬，我来说明一下吧，这个魔女雪梨，并不是真的魔女，只是个卖衣服的官号客服，就像法界的吆喝商人一样，只不过是付费让我给他们的产品打广告。”
　　爱丽丝解释道。

第八十五章 假面术式的问题
　　“打广告？哦！所以说爱丽丝大人接了商单？”
　　菲碧丝拍手恍然大悟，她对魔女应激也是本能反应，毕竟法界的人不待见魔女。
　　“嗯，推销女装的一条商单。”爱丽丝没打算隐瞒，干脆直接告诉了菲碧丝。
　　“女装啊...女装...嗯？？”菲碧丝刚开始觉得蛮对，但是看到爱丽丝，立马意识到不对。
　　“不是？爱丽丝大人要推销女装？以魔法大叔的身份？我没听错吧！”
　　“没听错，我就是要推销女装。”
　　爱丽丝依然神情冷淡，讲出这种话也脸不红心不跳，大抵是迅速接受事实就打算努力干了。
　　“这对吗？您要以夏晖的模样穿女装，被妹妹看到...努力不就全白费了？”菲碧丝歪头很是质疑。
　　“这点我当然清楚，但是对方不要求露面，只是展示身体穿上女装的样子，打广告的服装众多，为了节省试衣时间，还有形成对比，所以我想找个人和我一起穿。”
　　爱丽丝的目光落在菲碧丝身上，她继续说道。
　　“所以今晚...你来的正是时候。”
　　“欸，我啊？爱丽丝大人特意选择了我？”
　　菲碧丝顿时仿佛接受了什么光荣的使命，翡翠绿的眼眸中灌满希望。
　　“各项条件符合的，只有你，不然我一套一套穿下来，不知道要把视频拉多长。”
　　爱丽丝选了大概十几套衣服，她也不知道怎么的，好像那些服装设计有魔力似的，看一眼就相中了。
　　“我当然愿意配合！不过我也不想白干活，爱丽丝大人能不能答应我一些要求？”
　　菲碧丝搓搓手，眨眨眼睛看着爱丽丝。
　　“你先说。”
　　“嘿，爱丽丝大人，假如那些衣服送到了，您能不能...把穿过的送给我几件？”
　　“穿过的送给你？”爱丽丝微微蹙眉。
　　“对，不然我就不干啦。”菲碧丝舔舔嘴唇。
　　“你...不要钱么？”爱丽丝深思熟虑，来上这么一句。
　　“钱已经不是我目前的人生追求啦，您就说给不给穿过的衣服嘛。”
　　菲碧丝伸手去捧，捧住爱丽丝的右手，她满脸的渴望和虔诚。
　　好看的裙子少几件，似乎影响也不大，而且菲碧丝帮忙试穿不要钱，还有今晚刷的礼物，给吧，不就是给她几件衣服吗。
　　“好。”爱丽丝点点头。
　　“太好啦！那这个魔女雪梨什么时候把衣服送到手啊？”菲碧丝已经期待取货，然后和爱丽丝大人互穿衣服了。
　　“我等会儿问问快递单号，如果是快一点的，大概明天上午就送到，最迟也是周日送到。”
　　“好好好，真期待啊。”
　　菲碧丝幻想着，自己得到一堆爱丽丝大人体香的衣服，然后可以...嘿嘿。
　　“你先别痴笑了，帮我看着，我一直没有检验过夏晖的形象。”
　　爱丽丝起身站在门口，她的手往胸前摸过去，打算激活假面术式，让夏晖重新现世，虽然只是个皮套而已。
　　“放心吧爱丽丝大人，我的做工您放心，假面术式绝不会有问题的。”
　　菲碧丝坐正身体，拍着胸脯保证。
　　夏晖形象她几乎一比一复刻，除了某些小细节不会做空着，基本就是呈现出夏晖的原本面貌。
　　只是，当爱丽丝彻底用魔力激活假面术式，身体表面的蓝光极为不稳定的闪烁着。
　　嗯？是人间界大气魔力稀疏导致的异常吗？
　　菲碧丝的笃定没了，她隐隐感觉到哪里不裙·⁣‌②究起溜'⁢蹴盈叄⁣Ꮟɑ⑹对劲。
　　不过，爱丽丝已经‘变身’完毕，她低头看看，幻感知提供的‘五感’还不错，基本和原身一样。
　　但，毕竟是‘基本’，有些破绽一低头就看出来了。
　　黑色长发飘飘落下，被一对沉重的水袋拖住流淌，身体有些轻飘飘的。
　　“嗯？”爱丽丝轻轻出声，发现和单独使用伪声效果不同，是另一个女人的声音。
　　“啊...这？”菲碧丝坐在床上双手举起，挠头想不通。
　　“奸商，如果我没记错，夏晖不是姐姐吧，这个女人是谁？”爱丽丝指着自己的脸，她感觉到脸部细节不对了，好像轮廓变得圆润不少！
　　“我，我可以保证啊！绝对是按夏晖样子做的！但就是刚才...不知道产生了什么...变异？”
　　“你确实是按夏晖形象做的？而不是你搞错了？”
　　爱丽丝解除变身，化为萝莉本貌的她眼神冰冷，像是要把菲碧丝推倒在床狠狠质问清楚。
　　“唔！爱丽丝大人千真万确啊！我绝对没有搞错！现在让我检查质量问题也行！我绝不会搞错的！”
　　菲碧丝发誓保证的样子不像假的，爱丽丝只好暂时相信她。
　　“我把假面术式取下来，你再检查检查，排除故障你应该做得到吧，菲碧丝。”
　　“一定会的！壹玲印齐肆呜➈似疚八我一定会排除故障！让夏晖回来的！”
　　菲碧丝有些汗流浃背了，讲实话她也不明白啊，为什么设定好的魔法术式，会在刚才改变呢？
　　半个小时后，坐在床上检查完毕的菲碧丝，指着躺在床单上的假面术式，她得出来结论。
　　“魔力回路什么的完全良好，添入的夏晖形象也没出错，但好像一接触爱丽丝大人的魔力...夏晖的样子就自动改变了。”
　　“是吗？”
　　爱丽丝朝着假面术式输送微量魔力，发现‘夏晖’的形象瞬间改变，像是被魔力强行更改扭曲了。
　　“嘶，真是我的问题？为什么？”
　　爱丽丝不懂了，她都是老资历魔法少女了，控制魔力也是得心应手，为什么遇到‘夏晖’开始反抗她？
　　“可能是您变身宝石完全破碎的缘故，后遗症开始发作了？”菲碧丝也说不准，毕竟爱丽丝的情况太少见。
　　“那我要怎么见妹妹？这性别都不对了。”爱丽丝苦恼，她出差总有个头，该回家也得回家啊！
　　“呃...其实我有一个解决方案，爱丽丝大人只需要在驯服自己的魔力一次就好了，比如给些暗示。”
　　“什么样的暗示？”
　　“您看，虽然夏晖变成女的了，但是脸型还有八分相似，您可以对魔力说不喜欢大的胸，改小，然后说不喜欢长发，改短发，勉勉强强还是能...像夏晖的吧？”
　　菲碧丝给着建议，不过对爱丽丝而言，她只感觉有些头疼。
　　妹妹要是知道哥哥出差一趟，回来就变成姐姐了，会怎么想？

第八十六章 就算是魔法少女也要定时下班
　　菲碧丝尽力调整着假面术式，但是主要问题出在爱丽丝的魔力上，所以她能做到的改良非常有限。
　　再次贴好假面术式，爱丽丝施展变身。
　　淡蓝色光芒散去，这次的女版夏晖形象稍微收敛锋芒一些，起码胸没那么大，头发扎个马尾辫勉强说得过去，再加上戴帽子的话也还行。
　　“爱丽丝大人...真的变成大人了，虽然一碰就容易露出破绽。”
　　菲碧丝看着面前单薄T恤的爱丽丝，松松垮垮的肩膀露出雪白的肌肤，再加上没有扎起来的头发，突然有些慵懒少女的既视感。
　　“我说男生就该血气方刚，不过魔力好像不懂我的意思。”
　　爱丽丝已经努力暗示自己的魔力该做什么，可惜偏偏魔力不愿意配合，就像放飞天空的鸟儿不愿意回到笼子里，仿佛假扮成‘夏晖’那么多年对魔力是种负担。
　　“爱丽丝大人，可以往好处想，至少穿女装的事情不用愁了。”
　　菲碧丝抬手摸着后脑勺，也不知道自己的安慰算不算好的。
　　“是，只是烦恼转移到别的地方了，声音似乎还有回旋调整的余地，像这样，还稍微像夏晖一点。”
　　“唔...听起来像是得了感冒，鼻音好重。”
　　“先将就一下用变声器，办法总会有的。”
　　爱丽丝解除变身效果，转而恢复正常萝莉形态，她看着电脑沉默一会儿，突然又想到什么。
　　“菲碧丝，你不回去吗？我妹妹她们估计在等你。”
　　“哦...说的也是，爱丽丝大人也下播了，您要一个人在这么空旷的房子里吗？”
　　菲碧丝看看房间里的电子设备，讲实话看到爱丽丝一个人孤零零的面对电脑屏幕，她很想留下来陪。
　　“对，晚上的时间我想钻研新的素材，直播时候发现了，大家似乎很喜欢看魔法少女的dps拉表，还有对付特殊机制怪物的实战展示。”
　　“唔...您不会再顺一嘴夏小橙吧？”
　　“不会，但其实我觉得...夏小橙会在直面某些特殊灾兽时，展现出很出色的天赋和效率，只是还没到时候。”
　　爱丽丝很客观的评价着妹妹，论续航能力，夏小橙年纪轻轻蓝条过分充足，已经比她见过的许多魔法少女有更好的底子。
　　魔力容量越大，魔法潜力理应也就越大。
　　“唉，好吧，您一个人留在屋子里，我回去复命。”
　　菲碧丝从床上爬起来，不过她停在门口，回头看了看准备找素材的爱丽丝。
　　“嗯？还不回去吗？”
　　“爱丽丝大人，再过几个小时就是周六了，您真要一个人留在这么大房子里过夜？不回去陪一陪后辈们？她们见到您去而复返，大概会很惊喜的。”
　　菲碧丝停下脚步，转而走到爱丽丝身边，她继续说道。
　　“再说啦，您反正找素材，手机上找也行吧，周六给自己放放假啊，好不容易我来了，把客人留在家里自己出去，算什么啊。”
　　“我这是要工作，不然工资你替我结啊？”
　　“倒不是不行，只可惜您不肯，愿意收魔女的钱，都不愿意收王庭之主的，打赏的转化效率也太低了吧。”
　　“那就停止你的打赏行为，我们之间不该稳定在金钱上。”
　　“哦，那就是更进一步喽？”
　　“打住。”
　　爱丽丝面色冷静，淡蓝色眼眸中只存认真。
　　“好吧，您既然固执，我也要固执一回啦，回去吧爱丽丝大人！别把自己闷在屋子里。”
　　菲碧丝非要缠着爱丽丝的右胳膊，说什么也不让她一个人待在屋子里。
　　“你别蹭我，这样子哪里像王庭之主，你要点面子就...”
　　“爱丽丝大人真不识时务！我这是看在您孤零零的份上，想要您回去热热闹闹过一晚，您走的时候，别提后辈们眼巴巴的眼神多可怜了。”
　　菲碧丝蹙眉不乐意，非要拽着爱丽丝，颇有种‘你不动，我就软磨硬泡你直到同意为止’的毅力。
　　“孤零零...有吗？”
　　爱丽丝的眼眸中闪过一丝迷茫，她好像对孤独很麻木。
　　“总之！您跟我走回去吧！继续待在这里有被后辈们偷袭的风险！直播间早点换个地址！今晚我一个人恐怕很难打消后辈们的怀疑，尤其是江禾那孩子机敏的很，可能只有您能骗过她了。”
　　菲碧丝用着一大堆理由借口，总算有点说动爱丽丝。
　　“江禾，她确实很聪明，你不会临走前说漏嘴什么吧？”
　　“差点，你妹妹用什么【碧翠】情报网敷衍过去了，我怎么不知道自己这个级别的魔法少女有情报网？”
　　“我编的。”
　　“哇，撒谎竟然那么坦然，您的表情破绽在哪里？”
　　菲碧丝仔细看，也捉摸不透爱丽丝板正的表情，简直就是一块不会说话的冰冷铁板！
　　“不说这个了，等于说...后辈们比起信你，更相信我？你想表达这个意思。”
　　“对对，您就回去嘛，万一江禾看到您一高兴，不就没那个破绽了嘛。”
　　菲碧丝觉得还是爱丽丝回去好，主要是她能镇得住场子，后辈们也信赖她的话多一些。
　　“...”
　　爱丽丝默默扫视自己的直播房间，空荡荡的很安静，简单的白墙漆面远比不上温馨小家配色。
　　今晚回去住吧，万一菲碧丝没兜住底，我还能打打支援。
　　反正后辈们会累的，也能监督她们早点睡觉。
　　对，今晚回去住吧，素材手机上也能看。
　　“嗯，回去吧。”
　　“嘿，您终于开窍啦，就算是成为魔法少女也要定时下班的啊。”
　　菲碧丝高兴抱紧爱丽丝的手臂，显得她们关系极为亲密的样子。
　　“我这是主播工作下班了，魔法少女的工作是24小时全年无休的，不过灾兽倒是这几天老实了。”
　　“嘿，它们要是还不畏惧点爱丽丝大人，种族迟早被灭族。”
　　“所以你能别绑着我的手臂继续走路吗？”
　　“不行，我走夜路害怕，小区里面阴森森的。”
　　“那你是怎么走过来的，放开我的手臂，别被抓拍误会了。”
　　爱丽丝想推开菲碧丝，不过菲碧丝用胸去挡。
　　“不要，爱丽丝大人就让我抱一会儿嘛，明明昨晚我们还。”
　　“嘶...”
　　爱丽丝倒是发现菲碧丝变得敏捷了，手臂只能让给她抱着走。
　　小区的路灯光芒下，两人的身影被拉得很长，慢慢走往回家的方向。

第八十七章 小菲前辈也想要爱丽丝前辈做她妈妈？
　　回到家门口，爱丽丝正要敲门，但是被菲碧丝抢先一步。
　　“爱丽丝大人让我来！”
　　“你那么积极？好吧。”
　　爱丽丝没有多想什么，让开位置给菲碧丝。
　　咚咚。
　　轻敲门两声，一阵脚步迅速走来，并且打开门。
　　“小菲前辈！您怎么去那么久啊！我还以为大叔把你挟持...诶！”
　　夏小橙话没讲完就愣住了。
　　“瞧，夏小橙，我把谁带来啦？”菲碧丝朝着身后扬起手展示，爱丽丝就站在那里。
　　“夏小橙，我...”爱丽丝正欲说点什么，不过被菲碧丝打断了。
　　“爱丽丝大人可真是迅捷出击啊，夏小橙你不知道，魔法大叔直播中途断了麦克风，就是她就赶来了，劈头盖脸给魔法大叔一顿教训呢。”
　　菲碧丝用着夸张的说辞，挥手比划着当时的情形。
　　嗯？有这回事吗？
　　爱丽丝心里疑惑一瞬，但立马就明白就是菲碧丝的掩护说辞，她点了点头。
　　“哇啊！谢谢前辈替我说话！那个大叔真是太可恶了！天天想方设法锐评我！总算出了一口恶气。”
　　夏小橙抱胸吐气，脸色好转不少，心情也高兴许多。
　　“嗯...我想他应该没有下次了，毕竟事不过三。”
　　“那，爱丽丝前辈，您今晚来都来了。”
　　夏小橙负手身后，身体微微前倾，几乎用恳切的眼光去看爱丽丝。
　　她不用说话，想法都在脸上写着。
　　“前辈今晚要和我们住一起吗？听说前辈寸步不离的照顾过小橙。”
　　江禾也从沙发上起来，她走到门口附近，雪亮的红眸期盼着爱丽丝回答。
　　“嗯，今晚我要留下，可以吗？”
　　爱丽丝先朝着江禾点头示意，又看向妹妹夏小橙，毕竟她目前是名义上的女主人。
　　“问我？”夏小橙先是愣住一下，紧接着就反应过来，连忙点点头道，“前辈/ꝗ𐌵n 蹴林琉‎似lɩ𐌵棋​爸②‎捌当然可以啊！快进来吧！”
　　“打搅了。”爱丽丝踏入门内，扫视周围一圈，家里的氛围感比较暖心，人多又热闹。
　　“前辈来这里坐。”夏小橙热情地把爱丽丝引到沙发坐下。
　　“小菲前辈，谢谢你帮忙小橙出头。”江禾也没闲着，刚好去拉菲碧丝，一人负责一个前辈。
　　“谢谢啦江禾，你真懂事。”菲碧丝心安理得接受，心里暗暗给江禾加分。
　　两老资历两小资历，四人重新聚集沙发，排列方式依旧从高到低，只不过后辈们已经换上睡衣，爱丽丝和菲碧丝还没有。
　　“啊！对了！爱丽丝前辈还没有睡衣穿呢！我去找找！”
　　夏小橙又起身朝着自己房间里跑，爱丽丝看她急急忙忙，难免要说。
　　“你慢点，不用那么急，我也不着急换衣服。”
　　“是我想快点的，前辈。”
　　夏小橙在房间里一阵翻，很快拎出来几件不太合身的旧衣服，拿到爱丽丝面前。
　　“前辈，你要什么颜色的？”
　　“呃...淡蓝色异澪鳍覇寺‏‍棋‌肆⑤‌琉的吧。”
　　爱丽丝脸颊淡红，她心里有点不好意思，毕竟是妹妹的睡衣，还要穿上身当面给妹妹看见，真有些尴尬了。
　　“好，就仪旗（六）异山弍二（九）洱; ！栎怡淡蓝色这件，以前还是哥哥给我挑选的呢。”
　　鹨（一）弃衣eɾV|IιsιᎦi八“嗯，我去卫生间换一下。”
　　爱丽丝接过睡衣，迅速前往卫生间。
　　她更衣完毕再出来的时候，发现沙发上的所有人都换好了睡衣，像是马上要开派对一样，没人有困意。
　　“爱丽丝前辈，今晚难得织晴市的魔法少女都聚在一起，我们一起追剧吧！”
　　夏小橙指着架在茶几上的平板，里面正在播放最近的热剧。
　　“追剧？你们看得什么剧？”
　　爱丽丝不禁有些好奇，妹妹追的剧她还没有关注过。
　　“是江禾推荐我看的，叫静祭的村庄。”
　　“嗯？寂静村么？”
　　爱丽丝绕着茶几走到沙发前，对于妹妹看剧的内容，她还是相当在意的，万一剧中有不好的价值观潜移默化传递给妹妹，她得头疼了。
　　“差不多吧，前辈你坐中间，我去拿点小零食当夜宵！”
　　夏小橙起身让开平板的正中间观看位，爱丽丝取而代之，坐看着平板里的画面播放着。
　　画面切入到一座废弃的村庄，身披与现代服饰截然不同的灰色长袍，一位驮着背的老者打开一扇门，昏暗的油灯照亮屋内，火光费劲渗透进黑暗，但很快被吸收殆尽。
　　“祭坛...四祭...塔琳莎，你很快就有救了，神主大人会拯救我们的灵魂。”
　　简短的开场白，神神叨叨的老人，看起来很诡异的房间布置着某种祭坛。
　　爱丽丝在心里思考着剧情进展，有些偏向悬疑犯罪奇幻色彩的电视剧，祭坛和四祭就很让人一头雾水。
　　不过，老人口中提到的‘四祭’，还有‘神主大人会拯救我们的灵魂’这这句话，让爱丽丝有些在意。
　　四祭难道指的是四场祭祀？倒是和织晴市被屏蔽的四个地点有些类似，胡天临死前也讲过献祭来着？
　　还有神主大人会拯救我们的灵魂，似乎那只长得像蛞蝓的灾兽权能，和灵魂也有关系，毕竟就有个例子就在博物馆。
　　爱丽丝沉迷分析剧中剧情联系现实的织晴市，丝毫没有注意到身边两人的小动作。
　　江禾好不容易紧挨着心心念念的爱丽丝，她悄悄挪着身体，直到一个合适的距离，装作想要近距离看清楚平板，肩膀慢慢放低，和爱丽丝的肩膀贴一起。
　　好！贴住了！前辈没有反应，看样子已经完全沉浸到看剧里面了。
　　江禾在心中窃喜，不过她的余光放远一些，就发现隔壁的菲碧丝也在搞小动作。
　　大腿微微张开，悄悄贴住爱丽丝的腿一侧，然后胯部配合腰部缓缓使劲，把身体慢慢贴住一侧，不留一点空隙。
　　难道说...小菲前辈也想要爱丽丝前辈做她妈妈？
　　不，不对，小菲前辈说过，她和爱丽丝前辈是关系极好的闺蜜，这样很正常。
　　等等，如果真是关系极好？为什么要学我偷偷摸摸呢？还要趁着爱丽丝前辈不注意？
　　江禾的脑筋转得很快，发现菲碧丝完全贴上去后，她也不甘心吃亏，努力学着姿势动作贴住爱丽丝。

第八十八章 魔女：这魔法大叔是个人才
　　嘿嘿~难得爱丽丝前辈又在我家住下，一定要拿出最好的零食招待她。
　　爆米花、猪肉铺、甜板栗、香辣鸭胗、小饼干还有饮料，都拿上！
　　夏小橙将房间里的存货一口气放进箱子里，然后慢慢搬出来。
　　“爱丽丝前辈，小菲前辈，江禾，我拿了好多好吃...欸！”
　　夏小橙的目光一滞，因为她发现菲碧丝和江禾，都在贴贴专注认真看剧的爱丽丝！还趁着自己不在干的！
　　江禾贴的姿势尚且还算收敛，只是肩膀那一块儿比较近，加之目的单纯，还好！
　　不过，菲碧丝的就过分太多了！不仅仅在江禾的基础继续延发！甚至连胸都靠在爱丽丝的手臂上啦！这是最要好的闺蜜同事该有的吗！
　　不管怎么说！这两人背着我偷吃...啊不，偷偷贴！这怎么可以啊！她还是我名义上的姐姐...或者还有机会嫂子呢！
　　“你们太过分了！竟然背着我！”
　　夏小橙气哄哄地走过去，终于是引起爱丽丝的注意力离开屏幕，她仰起头刚想问妹妹，却发觉身体两侧被人贴住了。
　　嗯？难道我刚才太专注分析剧情和织晴市的联系，没注意到菲碧丝和江禾贴我？
　　爱丽丝来不及为自己的发现吃惊，夏小橙已经走到她右边，并且把箱子往地上一摆。
　　咚。
　　声音蛮沉的，离夏小橙最近的菲碧丝放开手，她表情故作不明白，甚至顺理成章的指着箱子。
　　“哇，夏小橙这是什么？看起来是蛮好吃的东西啊。”
　　“小菲前辈，请您把位置让出来，爱丽丝前辈会困扰的！我要坐着这里了！”
　　夏小橙有理有据，指着菲碧丝和爱丽丝的大腿贴合之处。
　　“欸，哪里困扰了？爱丽丝大人和我是好闺蜜哦，好闺蜜同事就是这样的。”
　　菲碧丝还想和夏小橙狡辩，她可以仗着年龄方面的老道优势。
　　“菲碧丝，你太近了。”
　　爱丽丝脸色平静发话，直接打断菲碧丝的继续狡辩念想。
　　“啊？怎么可以这样子啊！爱丽丝大人这是偏袒夏小橙哇！”
　　“我没有，你自己越界了。”
　　爱丽丝抬起右手，捏起菲碧丝的大腿肉。
　　“疼疼，我走就是啦，爱丽丝大人真是不饶人。”
　　菲碧丝被迫转移阵地，她看江禾那边位置不错，干脆就坐到最外围去了。
　　‘赶走’菲碧丝成功，夏小橙理所当然要享受自己打下来的领土，她像像是一头骄傲的雄狮挺起胸，巡视一圈自己的地盘，特别是朝着菲碧丝的方向投去目光，然后再重重坐下去沙发。
　　“爱丽丝前辈，我也想靠在你身上一会儿，可以吗？”
　　夏小橙眨眨眼睛，非常渴望看着爱丽丝。
　　“唉，请随意，我看剧反正不在意的。”
　　爱丽丝拒绝不了妹妹，尤其是刚才菲碧丝贴住她，这要是拒绝妹妹岂不是偏心了。
　　“太好啦前辈！我们一起看！”
　　夏小橙高高兴兴用肩膀靠住爱丽丝，与江禾一起弯下腰，看着平板中剧情发展。
　　至于被排外的菲碧丝，她倒也不气馁，毕竟今晚能拉着爱丽丝过来，还揽住她的手臂走一路，证明关系有进步！
　　别气馁菲碧丝，以后一定能再和爱丽丝大人关系更进一步的，迟早的事情！
　　菲碧丝在心中这样告诉自己，然后也跟着观看平板剧情发展。
　　......
　　凌晨2:12，地点，织晴市隔壁，海乘市的某座立面高楼内。
　　刚下班的魔女雪梨关掉电脑，她美美地伸个懒腰，躺在人体工学椅上望着天花板。
　　栗黑色的长发洒落而下，一对黑亮的眼眸在灯光下神采奕奕，她简单的白色女士办公服上有铭牌，名字标注的是【雪梨】。
　　“雪梨，魔法大叔那边你搞定了吗？”
　　一道声音从背后传来，雪梨惊吓得立马坐直身体，她迅速起身立正转身，鞠躬向着黑暗中的某个女性轮廓毕恭毕敬道。
　　“老大！魔法大叔接受了我们三个商单项目的要求，他好像很缺钱？”
　　“缺钱？呵呵，听起来不像个二百万粉丝的大博主该有的经济状况，听你的汇报，他是最后思考一番，才同意第三个项目的？”
　　“嗯，是的，他似乎很犹豫，最后才下定的决心。”
　　“好，那就以商单为突破口，去见一面所谓的魔法大叔吧。”
　　黑暗中的女人轮廓如此说着，雪梨则是一愣，她试探性问道。
　　“老大，你要线下见一面魔法大叔吗？”
　　“不，我得忙着准备下一次议会，你替我去一趟吧，雪梨。”
　　“欸？我去吗？”
　　雪梨指着自己的脸，她感到惊讶和不适应。
　　“是啊，雪梨你加入魔女议会多久了？”
　　“一，一年半...如果不是老大从荒野捡到我，我恐怕就要喂荒原灾兽了。”
　　“嗯，所以现在是你表现的时候，从法界来到人间界，这段时间感觉如何？”
　　“还好，不如说很适应得来，包括键盘打字什么的。”
　　雪梨回头看看身后的键盘，自从她被老大捡到一条命，就决定跟在老大后面干活了，老大对她也是挺照顾的，还带她来人间界开拓眼界，并且建立起一家海外服装企业，对接海乘市的女士服装业务。
　　“适应就好，你就代替我去吧，我觉得魔法大叔这个人很有意思，不仅对魔法少女如此了解，而且对灾兽处理也颇为得心应手。”
　　“老大的意思是？我们要拉拢他？”
　　雪梨小心翼翼问道，黑暗里的轮廓点点头。
　　“嗯，没错，像魔法大叔这种不可多得的人才，我们必须极力地拉拢他，这对下一次魔女议会或许能起到重大作用。”
　　“好，但是老大，织晴市最近出没的魔法少女爱丽丝，万一被她发现要怎么办？”
　　“很简单，你以普通人的姿态过去不就行了，不使用魔咒魔力，纯依靠这两座城市的交通往来，带上魔法大叔所需的衣物行李，明早就出发吧。”
　　“遵命老大。”
　　雪梨向着黑暗里的人影鞠躬，那人很快消失，并且留下几句话。
　　“多加小心雪梨，不要轻易暴露你是魔女的身份，现在崇兽组织也盯着织晴市，他们仍然在蠢蠢欲动。”

第八十九章 今天有什么安排？
　　一缕阳光揭开织晴市的黎明，微薄光线透过窗沿，拂过银发女孩的脸颊，带来一丝丝的暖意。
　　嗯...？我竟然睡着了么？
　　爱丽丝不由得眯开眼睛，她感觉大腿上有重量，还有呼吸产生的温热感。
　　低头看去，江禾像是乖巧的小白猫，脑袋枕在她左大腿上，身体蜷缩盖着层薄被，微笑的睡颜似乎很满足，大概是做了个好梦。
　　至于占据另外半边江山（大腿）的，则是睡相大大咧咧的夏小橙，她张扬的睡姿导致沙发不够用了，所以一条腿接地，另一条腿则是架在扶手上，胯部打得很开。
　　夏小橙啊，看看人家江禾睡相多好，你怎么是个不设防的睡姿，大腿倒是合起来啊。
　　在心里评价一番两人，爱丽丝慢慢抬起右手，魔法凝聚的淡蓝色大手轻轻托住妹妹的大腿，慢慢给她合拢，并且盖上踢掉在地的被子。
　　现在不过五点半左右，距离后辈们醒过来还需要很久，爱丽丝决定把昨晚没做完的工作继续‏悦/怡-𝐚⁤掺罒ǫ齐‎𝑯倭er‎似V‏|I𝚨ι死​进行一下。
　　“素材素材，去年有新增的【碧翠】级别魔法少女吗？”
　　“哟，大早上就这么辛勤啊...爱丽丝大人。”
　　菲碧丝慵懒的声音突然从茶几下面冒出来，属实让爱丽丝猝不及防，她抖了一下手机差点没抓稳。
　　“菲碧丝你...！”爱丽丝不敢说太大声，生怕自己会吵醒后辈们。
　　“诶嘿，爱丽丝大人的大腿被占领了，所以我只能出此下策啦。”菲碧丝一脸无所谓，她疑似在地上过了一夜，茶几下面还有一条毯子。
　　“你昨晚算什么情况，在地板上睡一整晚？”爱丽丝蹙眉询问。
　　“唔...差不多吧。”菲碧丝伸个懒腰活动筋骨，然后慢慢站起来，挥挥手让毯子自动卷起来。
　　“有床你怎么不去睡。”
　　“因为我想待在爱丽丝大人身边啊，不过昨晚真是防守严密呢，哪怕爱丽丝大人看剧深思到不知不觉睡过去，大腿也是紧紧闭着，这点不像夏小橙那么大方，我只能靠着您小腿睡了。”
　　菲碧丝拍拍嘴唇描述着昨晚，爱丽丝对于自己看剧不知不觉睡过去，毫无印象。
　　“这算怎么回事，我根本不觉得困才对。”
　　“只是爱丽丝大人平时把自己当做机器一样榨干，没有察觉自己的灵魂需要休眠而已。”
　　“嗯？有这回事？”
　　“有啊，反正您昨晚看剧的时候，眼皮都慢慢不自禁的合上了，这才让后辈们得手睡在大腿上，您对犯困毫无自觉吧。”
　　“这倒是一点记忆都没有，全在想剧情里的四祭和织晴市的联系，是不是有异曲同工之处。”
　　爱丽丝脑海中最深刻的，恐怕就是昨晚的剧情了，她隐隐觉得‘四祭’暗指织晴市即将发生的事情。
　　“您要是那么在意剧情，完全可以调查一下那个剧组，假如真的和崇兽组织计划有关系，不应该会有这么明显的暗示。”
　　菲碧丝觉得单纯是个剧而已，假如真的能暗指织晴市的崇兽组织计划，那剧组岂不是预言了？
　　“我想我会持续追剧的，菲碧丝，洱就⑦遛韭吆删岜硫你今天有什么安排吗？”
　　爱丽丝问起菲碧丝的今日行程，她自己是打算趁着小长假，带后辈们出去玩一玩，江禾都提出想去水族馆了。
　　“我的安排...唉，哀哉苦矣，我要干活了。”
　　菲碧丝指着餐桌，她在那里摆了一个类似电脑的东西，但是仔细看又有手柄操控杆，还附带着不少图案花纹，魔法术式烙印在其中。
　　“这是...控制什么东西的？”
　　爱丽丝看出来一点魔法术式的门道，虽然不是专精这方面，但是也略有了解。
　　“用来控制我存放在敛慧王庭的自动书记人偶，一比一复刻我本人哦。”
　　“自动书记人偶？”
　　爱丽丝听闻眼睛一亮，她心想夏晖的形象是不是有救了？
　　“爱丽丝大人，人偶太难制作了，需要的主材料和驱动核心都是法界的稀有产物，您别想着我短时间内可以搞出来一个。”
　　菲碧丝蛮懂爱丽丝的，直接告诉她没有希望了。
　　“唉，可惜了。”
　　“也没什么好可惜吧，爱丽丝大人另一个样子，不也是挺好的嘛，我想要变成那样都不行呢。”
　　菲碧丝低头看看平庸的身材，不得不说昨晚的女版夏晖蛮香的，尤其是慵懒的外表配以爱丽丝高冷的气质，有种她说不上的中意感。
　　“我宁愿把那个形象给你，还我本人的模样来。”
　　爱丽丝低头看看后辈们，尤其是夏小橙，她要是知道没有了哥哥，会多难过啊。
　　“爱丽丝大人别想了，您都说服不了自己的魔力配合，说明这就天意啊，让夏小橙多个姐姐，不见得是个坏事。”
　　“这种天意最好不要让我逮住，否则让它好看的。”
　　“哈哈，就不跟您继续说了，我得忙着工作了。”
　　“嗯，我再让她们睡会儿就去做饭，你早饭想吃什么？”
　　“嘿，那个糖醋荷包蛋泡面还有吗？”
　　菲碧丝搓搓手，心想要是能天天吃到爱丽丝大人亲手做的早餐晚餐，已经是很幸福的事情，哪怕还没有确定关系，但氛围感起码有了啊。
　　“泡面用完了，我做个手抓饼给你吃吧，刚好冰箱里有半成品的饼皮。”
　　“手抓饼是什么东西？”
　　“好吃的东西。”
　　爱丽丝微微昂首，自信表示着。
　　两个小时后，时间7:34
　　滋滋啦啦。
　　一阵油煎的声响唤醒了夏小橙，她茫然睁开眼睛，下意识看向江禾，然后推醒她。
　　“唔...江禾快起来...快点，不然爱丽丝前辈又要打电话催我们起床，不能迟到。”
　　被推着肩膀的江禾眉头微蹙，她不情愿地醒过来，坐起身然后对夏小橙抱怨道。
　　“哈呜~~小橙你睡糊涂了吧，今天...是星期六！”江禾好不容易打起精神，双手叉腰瞪一眼笨蛋夏小橙。
　　“星期六？”夏小橙一拍脑袋，眼睛里一亮，“哦哦对对！星期六啊！”
　　“你好笨，还提前叫醒我，我再补会儿觉。”
　　江禾正要重新躺平，但是发觉脑袋下面少了软软暖暖的东西，就又不打算睡下去了。
　　“算了，厨房里是前辈在做早饭吗？”
　　“好像是，我们去看看吧。”
　　“嗯。”

第九十章 那张合照是什么？
　　去厨房需要经过客厅，夏小橙和江禾自然是看到正在对着‘电脑’工作的菲碧丝。
　　她右手操控着杆子，左手在魔法符号上敲敲点点，有些异世界程序员的既视感，而且‘电脑’画面反馈是第一人称视角，温暖的房间仿佛是某个游戏的实机展示。
　　“小菲前辈，这是法界的游戏机吗？”
　　江禾对游戏感兴趣，顺路经过就问一句。
　　“啊，江禾你醒啦，这不是游戏哦，是办公的魔法设备，我自己研究的，世上独一无二哦。”
　　“线上办公嘛？”
　　夏小橙也好奇驻留观望，发现画面转到一间豪华布置的办公室，羽毛笔和卷轴铺满了棕红色的木质长桌。
　　“对，比起你们清闲的爱丽丝大人，我可是个忙人啊。”
　　菲碧丝说的是实话，她不仅要忙着操控人偶批准文书，还有制定一些治理敛慧王庭管辖区内的律法，王庭之主的工作其实很忙的。
　　“看起来好复杂，这些文字也看不懂，不看了不看了。”夏小橙对办公室的布置兴趣降低后，就先去厨房看爱丽丝做早餐了。
　　不过，江禾倒是对法界的物品布置有兴趣，她很耐心的留在菲碧丝身边观看着。
　　“江禾？对权利感兴趣吗？”
　　“权利？”
　　“嗯，比如管理一个辖区内的常年犯罪率低于0.01%，给自己一个年终目标，让自己管理下的子民获得更多收益。”
　　菲碧丝双手叠在一起托起下巴，很有一种大领导面对欣赏的后辈的既视感。
　　“听起来就像经营游戏，还要做出对应的决策博弈。”江禾一丝不苟看着画面中的文书，宝石红的眼眸灵光闪动，她很有兴趣。
　　“啊，你说到重点上了，不错啊年纪小小就有这样的想法，以后有没有兴趣跟着我办事？”
　　菲碧丝挑挑眉毛，她是出于王庭之主的角度，觉得江禾真的很适合在敛慧王庭办事，战力虽然暂时不足，但是情商没毛病。
　　“小菲前辈，那我暂时还是没有兴趣了，我还想要一个快乐的童年生活。”江禾很快笑着婉拒了，她的余光撇向厨房，一直在看做着手抓饼的爱丽丝。
　　“是因为爱丽丝大人，所以才不想跟着我做事？我啊，可是地位很厉害的人哦，比爱丽丝大人还厉害一些。”
　　菲碧丝没有明说身份，只是试探着江禾的想法。
　　“小菲前辈，我还是想在爱丽丝前辈那里，我是织晴市的魔法少女，您是外地人，织晴市已经很难允许魔法少女外流啦，这里也是我的家。”
　　江禾换了一个理由当做借口，菲碧丝心里微微惊讶一下，她感觉江禾不止一点聪明。
　　拿织晴市人才缺口的理由拒绝我，聪明啊这小孩，可惜是被爱丽丝大人捷足先登，可惜可惜！
　　内心鸠〇柳师镏柒VIᎥI②覇_/Quᑎ想法不过浮云，菲碧丝微笑点点头。
　　“也对，这里是你的家，你还没有长大呢，以后再考虑去不去法界吧。”
　　“小菲前辈，其实我想问问，您除了和爱丽丝前辈是同...同级别的【碧翠】魔法少女，还有什么身份吗，比如现实中的职业？”
　　江禾现在倒是好奇菲碧丝的身份，她总感觉和爱丽丝前辈认识的人，都不简单。
　　“哼哼，我现实中的职业啊，假如用爱丽丝是公司高管来比喻，我就是她的直系上司吧。”
　　菲碧丝抱胸炫耀着，不过此时一人带着一盘东西过来，恰好还听到她的言论。
　　“你在对江禾说什么呢，菲碧丝，谁是你下属？”爱丽丝把盘子放下，一双淡蓝色眼眸紧紧盯着菲碧丝，释放出冰凉的寒意。
　　“啊，爱丽丝大人，那只是个比喻，我没和江禾说什么啊，就是她想问问我干什么的。”
　　菲碧丝连忙撇清楚，然后看到热乎乎冒气的手抓饼，她伸手抓取继续说道。
　　“哇，刚好饿了，闻起来好香，我吃！”
　　“哎你等等！里面。”
　　“啊！”
　　菲碧丝用力咬上一口直接惨叫一声，她的嘴唇顿时变得好红，舌头也麻木了，呼呼吐着热气。
　　“你恶鬼投胎没吃过饭啊！里面烤肠我才煎熟的！烫不死你！”
　　爱丽丝气呼呼训话，同时走到旁边倒一杯凉白开，递给菲碧丝。
　　“喏，喝下去。”
　　“谢谢谢谢！”
　　菲碧丝急忙喝下去给舌头降温，然后她扇着手对嘴吹风，吐着舌头眯眼，相当怕烫而难受的样子。
　　“下次动嘴前看看温度，我刚要提醒你那是烫食，结果你倒好直接抓取啃，我拦都拦不住你。”
　　爱丽丝絮絮叨叨，啰嗦菲碧丝的样子被后辈们看见，江禾和夏小橙分别有想法。
　　爱丽丝前辈果然是可以当我妈妈的人！唠叨啰嗦的样子也非常好看，太温柔，太会关心人了吧！
　　江禾不禁美滋滋地笑起来。
　　爱丽丝前辈的样子，怎么有种似曾相识的感觉？还有接水的时候的姿态，怎么和我小时候噎着了，老哥和我倒水的姿势差不多？
　　夏小橙心生困惑，但很快就忽略掉了，因为爱丽丝转身看她。
　　“夏小橙，还有江禾，吃早餐吧，小心里面的烤肠很烫，得慢点吃。”
　　“明白！前辈！”
　　后辈们明白了，这顿早餐唯有菲碧丝成了受害者，她舌头麻了。
　　“呜...明明是很好吃的味道，但味觉削弱了一大半，讨厌的舌麻。”
　　菲碧丝慢慢咀嚼着手抓饼，不能初尝完美的早餐，还要背负着麻木的舌头，她觉得太吃亏了！
　　“手机给我，中午你自己点外卖吃，我把商家推给你，点上收藏，以免我转发又出问题。”
　　“哦，给您。”菲碧丝毫无防备地交出手机，递给爱丽丝，并且很熟练的报上密码，“20410624。”
　　“嗯？”爱丽丝听到数字微微迟疑，但还是解开了菲碧丝的手机。
　　屏保已解锁，桌面背景映入眼帘，是那天晚上的合照。
　　好巧不巧的，夏小橙偏偏这时候脑袋歪过来，她的余光看见了手机桌面。
　　夜晚的室内，爱丽丝和菲碧丝比心，脸颊还贴贴。
　　那是什么照片？
　　夏小橙心里莫名的掀起惊涛骇浪。

第九十一章 地镹冷熘思νı漆玐貳虾铁，魔女，魔法少女们
　　隆隆。
　　地铁迅速驶入站口，广播播报着列车入站信息，防护栏大门正在打开。
　　夏小橙却像没注意到列车进站，眼神迷茫看着前方，捏着裙摆心不在焉的样子。
　　“嗯？小橙，走啊。”江禾轻轻点一下夏小橙的肩膀，总算把她从走神状态唤醒。
　　“啊？哦哦！”夏小橙赶紧跟上江禾，随同最前方的爱丽丝一起上来地铁列车。
　　干净的车厢几乎没什么人，耳边仅存车门合闭时的声响，还有一阵伴随列车启动嗡鸣耳膜的闷胀感。
　　“夏小橙，你在想什么？从出门的时候就闷闷不乐的，有心事？”
　　穿着昨日家长会装扮的爱丽丝转向夏小橙，这节车厢上没什么人，她索性直接问了。
　　“唉，爱丽丝前辈妻‏ꬲ⁣ɾ⁡鏾磷​丝玖2柒‎删‏⑷，我没什么闷闷不乐的...就是怀疑我看错了...”夏小橙欲言又止。
　　“看错了？你在路上注意到什么？”爱丽丝以为是某种奇异的现象吸引了妹妹，于是打算问个清楚。
　　“唔...”夏小橙咬了咬嘴唇，犹豫片刻后还是开口讲了。
　　“爱丽丝前辈，照片，你和小菲前辈的照片...我看到了。”
　　“我和菲碧丝的照片？”
　　爱丽丝微微一愣，立马想起来菲碧丝的手机背景壁纸，正是那一晚交易保守秘密的合拍照片。
　　原来被妹妹看见了，那个姿势怪丢人的。
　　爱丽丝脸颊有点泛红，但还是强行装出高冷的样子，粉唇轻启冷静解释道。
　　“哦，那个照片只是意外。”
　　“可是小菲前辈说，爱丽丝前辈是公司高管，她就是总公司大boss。”
　　夏小橙还真把菲碧丝的比喻听进去了，她以为这张照片是出于胁迫目的拍摄的，毕竟有那种老板潜规则员工的事情，哪怕高管也容易遭到毒手。
　　“如果她是公司大boss，会特意在我的称谓上加个‘大人’吗？所谓魔法少女啊...抛开权利地位不谈，最重要的就是实力。”
　　爱丽丝捏了捏拳头，展示给妹妹看看。
　　“唔...我就是知道爱丽丝前辈厉害，才担心怎么有那种合照？”
　　夏小橙关键时候开智了，似乎跟那张照片过不去了，她总觉得有某种深意。
　　“夏小橙，那你说说吧，觉得那张照片意味着什么？”
　　“这个...我觉得小菲前辈捏着您什么把柄，所以您要是有需要帮忙的...可以让我来帮忙！我想帮忙！”
　　夏小橙终于讲出心里想法，她想要帮助爱丽丝摆脱威胁。
　　望着妹妹一脸认真计较，爱丽丝都有点无话可说，她张了张嘴，脸上浮现出一个无奈的笑容。
　　“夏小橙，你是不是把菲碧丝想成什么很坏的人？对我不利，所以你想帮我？”
　　“唔，有，有点。”
　　夏小橙用蚊子大小的声音回答，她心里也拿不准感觉，不想看见爱丽丝被欺负，就像见不得老哥被人欺负一样。
　　那是夏小橙发自家人互相保护的直觉，却在爱丽丝身上起了作用。
　　“怎么说起呢，夏小橙，菲碧丝并不是坏人，正相反，她在你哥哥最困难的时候出手帮忙，也包括我身处困境的时候。”
　　爱丽丝神色认真道，一印另（一）泣是伍IX事jiu扒副非常有耐心向夏小橙解释的样子。
　　“她？帮了我哥哥？”夏小橙一脸吃惊的样子，她从没听老哥讲过外人援助，哪怕是工作方面，老哥也从未讲过，更何况是菲碧丝这样的萝莉外援？
　　“本来不应该说的，但是我得告诉你，你哥哥能顺利晋升总监，很大程度上有菲碧丝在背后推波助澜的结果。”
　　“小菲前辈暗中出手...帮助了哥哥...她。”
　　夏小橙这才露出恍然大悟的表情，怪不得老哥工作第一个月，工资就特别的高，原来是菲碧丝前辈在帮忙！
　　而能干涉公司的人员调动，一定不是普通的老板！是大boss才对吧！
　　哥哥到底有什么魅力，能让大boss和高冷女总管同时注意？
　　唔...小菲前辈本体看起来才那么点大...老哥会被关进监狱吧！太危险了！这个嫂子不能认！风险太大！
　　夏小橙的表情变化很快，爱丽丝一看就知道，妹妹肯定又在瞎想些什么。
　　“好了，误会解开，那张照片就当是我还给菲碧丝的人情，你别误会成别的什么。”
　　“好吧，总之小菲前辈也是好人，是我和哥哥的恩人？”
　意⁣灵⁣亦‌起私鷗　揪四⑼八‏　“嗯，可以这样认为。”
　　“啊...弄清楚以后心情好多了，刷会儿手机。”夏小橙笑着恢复开朗，捧着手机，顺带叫上江禾一起玩。
　　“江禾，我们开一把，等会儿别卡我牌。”
　　“当然是先到者九冷 柳飼$‮⑻貳,捌企流‬先得，来。”
　　江禾与夏小橙一起玩手机，她们的注意力暂时不会在爱丽丝身上。
　　不知道衣服发货没？下午要不要去取，‘魔法大叔’穿女装可能会意外的合适了。
　　爱丽丝端正坐姿拿起手机，刚好有一条消息发过来。
　　“亲~您下午在不在家啊？或者晚上也行。”
　　“嗯？”
　　爱丽丝缓缓敲出去一个问号，不太懂什么意思。
　　“亲，是这样的，衣服太多我怕快递给我寄坏了，我线下找您行不行？当面交货我们老大才放心！”
　　“不是什么货到付款的套路吧？我把我们的聊天都截图了。”
　　爱丽丝谨慎回复对面消息，要不是对方的金标账号挂着，她都怀疑是新型诈骗了。
　　“不会的亲！咱们企业最讲究诚信的！实在不行，亲可以约个地点见面，我们当面谈谈交货也行，亲可以叫些人镇场子，我不会乱来的啊。”
　　魔女雪梨回复完，爱丽丝还在考虑，不过，恰好列车到了下一站。
　　车门打开，出去一些乘客，但进来更多人。
　　哐哐哐。
　　拖着两个笨重的行李箱，一头栗黑色长发的苗条白裙少女经过爱丽丝身边，她眼瞅着周围的位置被迅速占满，只能返回爱丽丝身旁的空位，干脆坐下了。
　　身旁有人，爱丽丝不好回复消息，尤其是她身高矮，更怕消息被外人看见。
　　栗黑长发少女落座没多久，爱丽丝默认禁音的手机微微颤动，有消息发来了。
　　趁着旁边的少女低头认真敲字，爱丽丝默默打开手机查看，【魔女雪梨】在发消息。
　　“亲，我才上地铁，马上要去办一件事，亲可以定个位置见面哈！咱们公司绝对诚信！”
　　啵
　　旁边少女的手机传出发送消息的声响，此时爱丽丝手机也震动一下。
　　一切发生的太过巧合，爱丽丝表面冷静，实则内心已经波澜起伏。
　　‘魔女雪梨’，她似乎就坐在我身边？

第九十二章 来自魔法少女的试探
　　太巧了，想要约见魔法大叔的魔女雪梨就在列车上。
　　得试探一下她的来意目的是否单纯，身份是否为普通海外人士，有没有特别之处。
　　直接用魔力扫探会不会太明目张胆？还是谨慎一些发个位置见面吧，最好避人耳目。
　　爱丽丝想清楚利弊，决定把魔女雪梨引到一个相对人少的位置，届时再发动假面术式，完成初次会面，她也希望精心打扮后的夏晖不会引起什么性别误会。
　　“欸...怎么不回消息，嗯？糟糕！快没电了，充电宝...我忘记带了？！”
　　雪梨大早上出门急，匆匆忙忙收拾两大套衣服塞进行李箱中，然后就赶来织晴市了。
　　她走得太过匆忙，以至于手机电量不健康完全没注意到，7%的电量绝对撑不到列车到站，甚至出站口扫码共享充电宝都来不及了！
　　愁容正要涌上脸颊，雪梨却看到旁边伸过来一只白嫩的小手，并且抓着一只淡蓝色外壳的充电宝。
　　“需要用吗？”
　　沉稳的女孩声线听着有些可爱，雪梨转头看过去，一眼就发现和小手一样精致漂亮的银发蓝瞳小女孩。
　　女孩身着浅雾蓝的宽松衬衫配以蝴蝶结系带，内搭米白印花背心很亮眼，过膝裙下的两条白嫩大腿夹着很有端庄感，一看就是家里教养很好的女孩子。
　　哇，是漂亮热心小女孩啊，怎么样子有点眼熟？
　　啊不管了，总之手机电量有救了！世上还是好心人多啊。
　　“谢谢你小妹妹！你刚才听到我说话啦？”
　　“嗯，声音很大。”
　　爱丽丝点点头，她本来打算等会儿再接触魔女雪梨的，但是听到对方有困难，想着出手帮忙作为试探对方的契机，也不是不行。
　　毕竟从多角度出发，更能看清楚一个人的内在本性，从而判断魔女雪梨的好坏。
　　“真是帮大忙了。”雪梨将充电宝接上手机，然后很有兴趣地看向爱丽丝问道，“小妹妹，你坐到哪个站下车啊？”
　　“海悦城站。”爱丽丝照着高冷萝莉的本性回答道。
　　“哦，是要去那里最大的海洋馆玩吗？听说可有意思了，能看到虎鲸表演和鲸鲨呢。”
　　“嗯，姐姐你呢？”爱丽丝立马开始套话，并且代入对方眼中的角色，这对她来说不成问题，演纯真小女孩的神态都老熟练了，够不到地板的脚还能来回轻轻踢一踢。
　　“真巧啊，姐姐柳亿ᑫІ异贰巴寺𐌔i玐-越已也是去那里玩，难得出差一趟顺路，早就想来看看织晴市了。”
　　雪梨没有保留什么心眼，就大大方方告诉爱丽丝，她黑亮的眼眸中有光，不似被上班磨平棱角的社畜，反倒有些像刚出校园的清纯女大。
　　直觉告诉爱丽丝，面前的魔女雪梨至少没干过啥坏事，而且目前来看除了长相不错，没有其他特别值得注意的地方。
　　当然，除了那两只巨大的行李箱。
　　“织晴市的海洋馆很出名，你会喜欢的。”
　　“嗯嗯，小妹妹你是本地人？附近有什么好吃的也推荐我一下呗？”
　　“可以，但是姐姐拎着两个大箱子去海洋馆，不会觉得累吗？”
　　爱丽丝指着箱子，觉得里面大概率放着衣服，但还要借雪梨之口确定一下。
　　“哦！不累啊，可以寄存的，里面都是漂亮的小裙子，特别适合像你这样可爱的小妹妹穿，呐，给你看看姐姐店里的衣服。”
　　雪梨热情主动的打开手机，翻出【梦喵小姐的衣橱】的货架界面，全是昨天晚上爱丽丝看过同款的衣裙，她中意的很。
　　“...很好看。”
　　“对吧对吧，这可是我们老大亲手设计的。”雪梨满脸的骄傲，然后继续说道，“喜欢哪一件？留个联系方式，姐姐专程感谢你送你一套。”
　　“不用了，举手之劳，我不好意思。”
　　爱丽丝摇摇头婉拒，实际上昨晚她挑的时候可不客气啦，全都要！现在则是没那个必要了，多一套同款放衣柜也是吃灰，不然就是被菲碧丝拿去做文章。
　　“跟姐姐不用客气哈！像你这样善良的好孩子值得奖励，哪怕留个联系方式也行。”
　　“嗯...真不用了。”
　　“咦...姐姐一⊙起（八）⑷‮罒气‬巫六我不是坏人，别误会了啊。”
　　“我知道，但不想加。”
　　爱丽丝没必要第二次加魔女雪梨，箱子的基本情况，她也在刚才谈话时偷偷用魔力感知检查了，全是衣服没毛病，对方真是来送货的。
　　这么有诚意的商单，魔法大叔不得不接啊。
　　“好吧...不过还是要说一句，谢谢你啦，小妹妹。”
　　“嗯...”
　　爱丽丝抬起头看去，显示屏上，列车距离海悦城站还有十分钟车程。
　　下车分别后再和雪梨联系，下午约个地址见面，如果要拍视频，果然还是出租屋最好，上午先陪后辈们把海洋馆项目游玩结束，答应江禾的事情就要做到。
　　规划好行程，不知不觉列车就到了海悦城站台。
　　出地铁口，雪梨向爱丽丝分别。
　　“充到35%了，够用了谢谢！小妹妹后会有期！”雪梨还回来充电宝，拖着两个行李箱快步离去，消失在茫茫人海中。
　　而列车上光注意玩游戏互相卡牌的夏小橙和江禾，她们根本不知道前辈和陌生人交谈那么多话。
　　“欸？前辈借给陌生人充电宝了？”夏小橙抓着手机有些困惑。
　　“前辈真热心。”江禾直接夸，丝毫不提外冷。
　　“没什么，海洋馆就在前面，你们出示学生证件，我出示身份证，去玩吧。”爱丽丝摸出来身份证，后辈们也齐齐回答她。
　　“好耶！看鱼去！”
　　“虎鲸不一定是鱼，是哺乳动物。”
　　看着后辈们走走讲讲，爱丽丝微微一笑，然后拿出手机。
　　......
　　另一边的魔女雪梨，她抓着手机接上临时租来的充电宝，很快看到了魔法大叔的消息。
　　“竟然直接邀请我去他家吗？晚上有饭吃，好像也可以，希望能顺利完成拉拢任务，不然得动用一点点‘请人’的办法了。”
　　雪梨也微微一笑，给魔法大叔回以同意。
　　“行了，不知道魔法大叔线下见面什么样子？真期待啊。”
　　雪梨不禁幻想大叔的样子，但始终没有个准确形象。

第九十三章 前辈与后辈们的合照
　　进入海洋馆，映入眼帘的便是巨大的电子屏幕穹顶，海洋馆的宣传片播放着蔚蓝色的画面，欢迎着每一位游客来到这座美丽的地下水世界。
　　“你们把手给我，别走散了。”
　　爱丽丝向两边伸手，生怕后辈们一个不留神走散，拥挤的展厅走散，找起来还是挺令人心焦的。
　　“牵着前辈的手，好！”夏小橙立马握住，爱丽丝的左手给她了。
　　“那我就不客气了，小爱前辈。”江禾小心翼翼握住右手，发觉爱丽丝软软的小手捏起来很好，还有点弹弹的。
　　“嗯，你们跟紧我。”爱丽丝其实也是第一次来到海洋馆，只是提前用魔力感知探着路，了解大概的前进方向。
　　三人出发前进，馆内的灯光渐渐暗淡下去，混在熙熙攘攘走动的人群中，即便面对面的两个人，也只能看到彼此黑黝黝的轮廓。
　　“好黑啊...前面那个是鲸鲨吗？身上感觉像是星星一样的图案。”夏小橙眼睛尖，率先看到了亚力克玻璃后的鲸鲨。
　　“对，去看看。”爱丽丝牵紧两后辈的手，像是第一次带两小孩来海洋馆的宝妈，握得紧才放心。
　　感受到爱丽丝的力气更稳固，江禾心里有种安全感，她本来讨厌黑暗的环境，可是有爱丽丝的氛围又不太一样了。
　　那种细节上的关心照顾，正是她想从爱丽丝身上体验找寻的，毕竟从没有人牵着她的手过马路，会像现在这样带她来不曾想过的海洋馆玩。
　　很快，亚克力玻璃前让出一些位置，留给拍照合影的游客们，其中包括挤到前方的三小只萝莉。
　　“哇...真的好蓝好深啊！”夏小橙双手撑在亚力克玻璃前看水底，注意力没放在鲸鲨身上。
　　“夏小橙，你看鱼啊，世界上体型最大的鱼类就在你头顶上。”
　　爱丽丝指了指游曳在蔚蓝色水中的鲸鲨，星星点点的花纹很亮眼，仿佛来自星星的鱼。
　　“...”江禾倒是抬起头去看，看到鲸鲨那刻，她心里突然有种想法和冲动，极为强烈的催促她去做。
　　“前辈。”江禾轻轻捏住爱丽丝的大拇指。
　　“嗯？”爱丽丝转过身，脸蛋上挂着刚才对夏小橙既无奈又温柔的神情。
　　“我们...能合照吗？难得出来玩一次，想跟着前辈您一起。”江禾红眸坚定认真地请求道。
　　是啊，难得和后辈们出来玩一趟，不留点纪念照片怎么行？尤其是江禾没有这种体验。
　　爱丽丝没有考虑太久，直接点点头。
　　“当然可以，我的手机像素不错，拍照效果好，我来拍吧。”
　　“好！那就拜托前辈拍了！”
　　江禾立马松开手，把趴在玻璃前还在窥探水深的夏小橙拉过来，两人调整姿势与爱丽丝站在一起，一左一右歪头摆好姿势。
　　“嗯？”
　　爱丽丝察觉到最矮的自己，肩膀被当做垫子，后辈们歪头就是靠近她多一些。
　　“前辈，您快比个心啊，就像和小菲前辈那样！”夏小橙在爱丽丝左侧，她的左手比个半心送过来，希望爱丽丝的右手配合。
　　“前辈，可以吗？”江禾嘴上说着，但是她也仿照夏小橙的动作，镜像翻转般复制夏小橙的动作，希望爱丽丝的左手配合。
　　“我两双手跟你们比心，怎么拍？”爱丽丝考虑实际问题，不过立马有热心姐姐站出来了，她高高兴兴过来帮忙，仅用三言两句说服了爱丽丝。
　　得，天时地利人和，拍照免不了。
　　于是，爱丽丝将双手分别比半心，右手给左边的夏小橙，左手给右边的江禾，手臂交叉而过，伴随手机摄像头咔嚓一声，一张织晴市老前辈和后辈们的合照记录下来。
　　“给你小妹妹，和姐姐们要开心玩啊。”
　　热心大姐姐把手机交给爱丽丝，她的旅伴恰好调侃道。
　　“小妹妹，不能总缠着姐姐们牵手哦，要自己独立去玩去看！”
　　什么？我缠着姐姐们牵手？
　　爱丽丝捏着手机，脸蛋不禁微微泛红。
　　难道自己在旁人眼中，是个祈求两位姐姐牵手带她的小妹妹形象？
　　“哈哈...前辈被误解了。”江禾不禁捂着嘴巴笑，刚才好心姐姐的话太难绷得住了。
　　“噗...咳咳！前辈！我相信您的本体一定是高人！”夏小橙嘴唇抖成波纹，努力控制着不和江禾一起笑。
　　“你们...唉，想笑就笑吧，我习惯了。”爱丽丝摇摇头面露无奈，她变身后就是这样子，改变不了一点！
　　以至于她有时候怀疑，是不是因为变身宝石抢过来的缘故，所以前代织晴市联络者故意在魔法少女形象上整她，不让少女，就要魔法萝莉！
　　手机还亮着合照，爱丽丝先低头检查一下照片质量，准备发送给后辈们。
　　不过此时，一股微妙的视线盯住了她。
　　“鲸鲨怎么无精打采的？”
　　“转，转过来了！”
　　“它在看谁？是那个女孩！它想要干什么？”
　　嘈杂的讨论声响起，面前人群的目光全都集中过来，爱丽丝知道自己被关注了。
　　咚。
　　极其微弱的一声碰撞，来自背后。
　　转身，巨大的鲸鲨仅有一墙之隔，它巨大的扁平脑袋碰触玻璃，一张一合的嘴巴似乎在滤食，但又有所不同。
　　海洋馆里的鲸鲨，似乎正向我说话？
　　爱丽丝有点不敢相信，她伸手碰触玻璃，眼瞳中蓝光闪过，魔力感知探入了水体中。
　　水温有些冰冷，还混着一股莫名的液体，不同于海水。
　　砰。
　　玻璃又遭到轻轻碰撞，鲸鲨借着玻璃缓慢地侧过身体，向爱丽丝展示着，它腹鳍下一道很小却正在流血的伤口。
　　八九米长的大家伙，怎么会在人工饲养的鱼池中受伤？里面也没有敢下口的动物啊。
　　而且鲸鲨为什么，像是有意识一般特意找我？
　　爱丽丝不解，但是看着鲸鲨，她很快发现一件震惊的事情。
　　鱼池中没有别的鱼，除了鲸鲨一个，好像其他的鱼都不见了。
　　是海洋馆的工作人员打捞转移，还是？不，它不可能自己吃掉的，除非有东西在鱼池里，能威胁到鲸鲨。
　　爱丽丝将魔力感知深潜探索，很快，她感应到底部沙壤中隐藏着什么。
　　那是某种小体型灾兽，还处于休眠状态。

第九十四章 希望我们再也不见！
　　“前辈，鲸鲨还在看你诶。”
　　夏小橙望着水池里稀罕的一幕，鲸鲨竟然有意让爱丽丝前辈看肚子，莫非是稀有的海洋小狗类型鲸鲨？
　　“前辈怎么不说话？”
　　江禾看着爱丽丝一脸冷静，仅是下一秒，她突然从前辈的眸光里读懂了什么，心中戒备大起，手放进口袋里捏着变身宝石。
　　“夏小橙，江禾，我们先退出这里。”
　　爱丽丝低声和后辈们说着，只有夏小橙慢半拍没反应过来。
　　“欸？要走吗？我还没有仔细看这个大家伙呢。”
　　“走了小橙，别待着这里了。”
　　江禾主动推着夏小橙走，爱丽丝很欣慰江禾懂自己意思，三人迅速从人群中抽身撤离。
　　来到某个隐蔽角落，爱丽丝转身看向后辈们，尤其是看着一脸疑问的夏小橙。
　　“夏小橙，拿好你的变身宝石，我将与海洋馆的工作人员沟通，你和江禾做好战斗准备。”
　　爱丽丝一脸严肃告知情况，夏小橙眨眨眼睛，又看看看身旁严肃认真的江禾，她再反应迟钝也懂了。
　　“海洋馆里有灾兽？但为什么手机上没有消息通知？”夏小橙有点吃惊，不明白灾兽在哪里。
　　“不能总想着依靠【星环】定位，这对有一部分灾兽行不通了，就在刚才鲸鲨池的底端，有一只小体型灾兽，它藏匿得很好，要不是鲸鲨给我看了腹鳍，我都察觉不到。”
　　爱丽丝双手抱臂胸前，目光灼灼盯着鲸鲨馆水池区域。
　　“前辈，现在要战斗吗？”江禾上前一步，并不为假期中断而感到难过，相反，她战意正旺盛！
　　“江禾，很抱歉，答应你一起来海洋馆玩，却突然要变成工作了。”爱丽丝使用着道歉的口吻，却发现江禾眼里的表现欲。
　　“前辈不用道歉！我觉得接受了前辈一个星期的训练，现在正是露一手的时候！”
　　“...是么？好！夏小橙你呢？”
　　爱丽丝微笑，又看向夏小橙。
　　“我当然也和江禾一样了！前辈，这就让您看看我的进步！已经不是超大杯...呃，反正不是之前的我了！”
　　夏小橙努力改正口风，似乎被魔法大叔气得印象太深刻，始终摆脱不了超大杯体系的口吻。
　　“呵呵，好，那么在这次任务开始之前，要先做什么？”
　　爱丽丝就像考核官，一边分心盯着水池里的情况，一边考量后辈们的魔法少女意识。
　　“疏散群众！”夏小橙这次抢先回答了，一脸的洋洋得意。
　　“将城市损失降低到最小，尽可能引到空地郊外作战，若是不行就地速杀。”江禾捏着下巴，她的补充回答更显细心认真。
　　“好，你们都不错，把我晚上训练的内容记住了，那就开始作战吧。”
　　“与前辈的第一次并肩作战，我会全力以赴的。”江禾点点头道，眼眸中战意藏不住的兴奋。
　　“我也是！这次不会让前辈见我吃瘪了！”夏小橙一脸认真专注，好像说着‘我将一雪前耻！’
　　看到后辈们干劲满满，爱丽丝觉得很欣慰。
　　至少织晴市的未来，比先前有更多盼头。
　旗貳厁磷斯ꭻiu奇3是　......
　　海洋馆另一片区域，魔女雪梨正在买冰淇淋。
　　她觉得难得公费出差一次，而且任务目标是下午接近傍晚见面，上午自然要玩好吃好啦。
　　不过，冰淇淋还没拿到手，雪梨就听见大量的脚步声涌过来，她回头一看，发现是海洋馆工作人员正在紧急疏散游客。
　　“小姑娘往那边走！有灾兽出现了！”
　　“啊？有灾兽吗？在哪里？”
　　雪梨一脸出乎常人的淡定，甚至露出一副感兴趣的表情，她不怕反而笑了。
　　管理人员见她不正常，周围还有不少未疏散的游客，他只能先不负责这位奇怪的女游客了。
　　连做冰淇淋的老板都跑路后，雪梨眼瞅着附近人越来越少，她微笑着朝人们逃跑的反方向走去。
　　不知道魔法少女们什么时候出现，据说织晴市还有两个小菜鸟，瞅瞅是不是她们来，要是的话就去凑凑热闹，反正这么低等级的灾兽，引不来爱丽丝。
　　抱着单纯看戏找乐子的心态，雪梨稳步走向事发地点，不顾工作人员劝阻，脚步轻盈而淡定。
　　只是，当她来到近乎空无一人的鲸鲨馆附近，发现天空漂浮着一个淡蓝色的身影。
　　“欸？”
　　雪梨呆住了，因为她觉得那道天空中的身影好眼熟，似乎才见过不久。
　　等等？银发蓝瞳！四叶草魔导书还有心形钥匙！那是魔法少女爱丽丝！我在车上没认出来是她！
　　轰轰轰！
　　【向阳之翼】和【夏堇】正在合力对付苏醒的灾兽，她们已经成功把灾兽转移到空地区域，金色光矢和银色巨镰配合着一点点击穿灾兽甲胄。
　　爱丽丝只是浮空评估后辈们的战斗情况，她觉得这只潜藏的【兵卒】巅峰的灾兽已经不成后辈们的威胁，心也放下了。
　　然而，她的魔力感知往后一探，一个人的轮廓莫名出现。
　　“嗯？”
　　爱丽丝转身看过去，发现了扭头就要小跑的雪梨，她出于关心合作商的立场就飞下去了。
　　“你怎么还没撤离？这里有灾兽！”
　　“呃！我，这就走！”
　　雪梨头也不敢回，因为加入魔女议会的时间短暂，她没亲眼见过爱丽丝，所以在列车上第一时间没认出来。
　　可是现在认出来，绝对是一件糟糕的事情！
　　我当时怎么敢的啊！竟然和魔法少女爱丽丝有那么亲密的接触！距离死亡恐怕一步之遥吧！幸亏一点魔力没用！
　　冷静冷静！雪梨你只是一个普通的无知闯入人员，赶紧走！
　　趁着爱丽丝起疑心之前！
　　雪梨找乐子心态全无，绝不想直面之前一口一个‘小妹妹’的爱丽丝，她想想真是在悬崖边蹦极！死亡的边缘试探啊！
　　“嗯？”爱丽丝觉得雪梨不对劲，于是加速飞行拦在她面前。
　　“呃！魔...魔法少女...你？”雪梨嘴巴哆哆嗦嗦，讲不清楚话。
　　“紧急疏散去那边，你走错方向了。”爱丽丝觉得雪梨只是害怕，帮她指指方向。
　　“啊！谢谢你！”雪梨赶紧拔腿就跑，心中涌起一股劫后余生的喜悦。
　　啊！太好了！她没有发现我是魔女！幸亏我把魔力封印死死的！
　　希望以后再也遇不到魔法少女爱丽丝！
　　雪梨迅速逃走了。
　　不过，她并不知道，爱丽丝正计划着与她的第三次相见。
　　“跑得好快啊，希望她和魔法大叔见面不会延迟。”

第九十五章 让魔女雪梨畏惧的人是谁？
　　魔力感知启用的情况下，爱丽丝能够远程监视目标人物离去，她现在确定雪梨躲得远远的，而且跑得越来越快。
　　“看来她只是被灾兽吓坏了跑错方向，希望不会影响晚上的商单讨论，多做点好吃的希望能安抚她的情绪吧。”
　　爱丽丝在想晚上做点什么好吃的，毕竟一顿好的晚餐是顺利接商单的开始，给对方外派人员留下好印象，也方便以后合作多多挣钱。
　　然而，她没有想过，魔女雪梨畏惧的并非灾兽，而是她自己。
　　轰！咔嘣！
　　耳边传来甲壳破碎的重创声，爱丽丝转头看向身处空地的后辈们。
　　魔法少女【夏堇】举起银色巨镰重创灾兽的最后一层甲胄，完成彻底破甲，使得灾兽的软肉弱点全面暴露！
　　漂浮天空的魔法少女【向阳之翼】瞅准时机，张弓拉箭火力全开，金色的箭雨狂落，打在伤口约等亦铃起巴④琦逝吴⑥于0甲的灾兽身上，密集箭矢短时间爆发极高dps，再加上她的视力和专注力极好，专门盯着破甲点疯狂进攻，每一击都打得灾兽嗷嗷惨叫。
　　终于，披着甲胄的长虫灾兽遭不住箭矢穿心的连续进攻，身体努力挣扎扭了两下，身体一横彻底没了动静。
　　“嗯？死了吗？我还没有射.完呢？”
　　夏小橙余光撇着浮在身边的金色箭矢，按照爱丽丝前辈的指导，她将难以控制的魔力选择两种途径释放使用，一是备用生成箭矢提高装载量变相增加射速，二是形成魔力护盾抵御灾兽进攻。
　　可是现在才不到三分钟，以往要对付十分钟的灾兽就这么死了？菜的不像样子啊！
　　“向阳之翼，它死了没？”
　　江禾缓缓飞至夏小橙身边，她知道擅长空射的夏小橙视力好，所以先询问情况，不贸然接近灾兽尸体，以防止反杀的情况发生。
　　“死没死这个...”夏小橙眯眼睛捏着下巴，很快灵光一闪而过，她又张弓拉箭，金色箭矢准心瞄准灾兽残躯，“再打一轮不就好了！说不定是装死在骗我。”
　　“好了，你们住手，蠕虫型灾兽没有装死的智慧，它是真的死了。”爱丽丝及时飞上去，阻止夏小橙的鞭尸行为。
　　“啊！爱丽丝前辈！我打得好不好？”夏小橙立马收弓，转而讨夸奖般笑起来，高高兴兴看着爱丽丝。
　　“有进步，箭矢的准头不错，之前泛滥弥散的伤害集中到一点，破甲线稍微提升了一些，做得很好。”
　　爱丽丝给出客观评价，妹妹还在新人成长阶段，相信以后对魔力熟练度上去，破甲线还会有所提升，至少不会止于中甲的799。
　　“有进步...感觉好像在哪里听过。”夏小橙挠挠头，总觉得爱丽丝的说法有点熟悉，但是细想又难以联系起来。
　　“前辈，我呢？”江禾凑过来满脸期盼，像是等待夸奖的小孩，即便她与夏小橙都比爱丽丝高。
　　“你也很好，教你的神瞬施展的不错，躲开攻击并且反击得很迅速果断，那只灾兽的外壳已经直逼【精锐】等级，你能光凭现在的力气硬生生撼碎，以后再掌握一些灾兽要害，做到一击必杀【兵卒】级别的没问题了。”
　　爱丽丝对江禾的评价更高一些，毕竟破甲工作都是她做的，实力评价可以定性为略高夏小橙一点。
　　“唔...前辈对夏堇说的评语更多。”夏小橙有点小羡慕，眼巴巴看着江禾。
　　“嘿~毕竟我进步比较快啊。”江禾故意一笑，然后望向爱丽丝，“前辈，下一步是解剖灾兽？”
　　“嗯，上次是夏小橙，这次你们两个人一起吧，取出灾兽的核心，然后尸体交由管理局的人来处理，我已经联系了。”
　　“好耶！和前辈还有阳宝一起拆尸体！”江禾高举双手欢呼。
　　“...你们拆就行了，算不上我一起，我顶多就帮忙指着核心位置。”爱丽丝露出有点嫌弃灾兽尸体的表情。
　　“欸？说起来前辈上次...也是命令我去拆解，可把我恶心坏了，您不亲自操刀动手吗？”夏小橙想起来什么了，似乎爱丽丝不喜欢亲自动手拆灾兽。
　　“哦？前辈不会有洁癖吧？”江禾抓住重点，很直白的话语戳了爱丽丝一下。
　　目光略微下移，落在魔力编织的淡蓝色裙装上，爱丽丝心里确实不想搞脏衣服，哪怕是仅仅是重新编织一遍的功夫。
　　关键是她一旦触碰了灾兽液体，身上会留下那股气味，洗就洗好久，沐浴露肯定要狠狠消耗一波了。
　　“咳嗯，我没有所谓的洁癖。”爱丽丝先是握拳轻咳一声，然后神色故作严肃继续道，“你们是新人，多多动手拆解灾兽才能更好了解，我上手不等于跳过新手教程了？后面单独处理灾兽要怎么办？”
　　“啊...听起来好有道理。”夏小橙摸后脑勺有点相信的样子，眨眨眼眸。
　　“真不是前辈有洁癖，不想弄脏裙子的借口吗？”江禾这女孩最精了，血亮的眼眸快速眨动着，她的思维跟得上爱丽丝的借口。
　　啧！聪明的孩子不好对付啊。
　　爱丽丝也不急，她看向江禾，想了一个好处转移话题。
　　“你们好好解剖灾兽，回去做奥尔良烤翅给你们吃，吃到饱为止，不限量。”
　　“啊！奥尔良烤翅！用空气炸锅吗？”
　　夏小橙一听就嘴馋了，她知道爱丽丝做鸡翅就没有不好吃的，更别提奥尔良烤翅！光是想一想就老香了！
　　“前辈用好吃的贿赂我？我接受了！”
　　江禾笑嘻嘻，她已经试探出来爱丽丝的性格，觉得既有作为前辈温柔严厉的一面，也有吃瘪时故意敷衍人的可爱小举动。
　　明明就是嫌弃灾兽解剖脏，不想动手，却说成是要给我们练手呢，可爱捏~爱丽丝前辈。
　　.......
　　爱丽丝本来计划带后辈们游玩海洋馆一天，但魔法少女的工作就是这样，终日无休。
　　灾兽核心已经拔除，管理局的人也到场清理灾兽遗体。
　　下午，坐在回程的列车上，后辈们已经清洁干净玩着手机，爱丽丝则是对一件事还没有头绪。
　　那只鲸鲨怎么会想到向自己求援？
　　虽然说就像人间界的部分人类对魔力有天生感悟，但是一头海洋馆的鲸鲨对魔力有感应并且产生智慧求援，未免也太稀罕了。
　　还是说我身上有什么吸引它的东西？会和魔力有关系吗？

第九十六章 爱丽丝前辈会赢吗？
　　夕阳的金辉铺满街道，透过透明的玻璃窗，魔女雪梨抚胸有些庆幸。
　　她逃掉了，成功从爱丽丝的魔力感知下跑掉了！并且顺利在一家咖啡厅落脚。
　　海洋馆也太惊险了吧！幸亏听了老大的话把魔力通通封闭，没有半点施展魔法的记录，否则一丁点儿的魔女魔力残留，恐怕都会引起爱丽丝的注意，到时候盈⁢另艺弃s⁤i洽⁡镹泗⁤‍Ꭻ‍ı⁡u疤‍真的是魔女命交代在织晴市了！
　　从惊魂未定到逐渐接受现实，魔女雪梨花了挺长时间，现在她打开手机，看见时间15:12。
　　“唔...提前去吧，以免多生事端，希望大叔愿意配合我去一趟海乘市，钱已经转了定金证明诚意，他应该会考虑见一面老大吧。”
　　雪梨觉得魔法大叔会识时务，要是不行，她就得动用魔法了。
　　“呼，出发，祝愿我再也遇不见爱丽丝。”
　　雪梨带上自己的行李，一步一步走向魔法大叔的住址。
　　与此同时，到家身处厨房的爱丽丝已经做好了饭，并且顺带一份饭菜用保温盒装起来，以打包为名义带走。
　　“欸？爱丽丝前辈不和我们一起吃晚饭吗？”夏小橙啃着焦香微甜的烤鸡翅，很好奇爱丽丝提着保温盒去哪里。
　　“我有点事情需要出门一趟，需要见一个人去。”爱丽丝实话实说，所以神色淡定如常。
　　“保温盒，亲手做的饭菜，出门见一个人为目的。”江禾坐在椅子上一脸认真分析，她心里已经隐隐有个答案了。
　　“总之你们别多想，晚上我还会回来的，顶多时间会稍微晚一些。”爱丽丝叮嘱完后辈们不要乱跑，然后她就出门去了。
　　砰。
　　大门没关上多久，江禾立马凑到夏小橙身边，她附耳悄悄说道。
　　“小橙，你觉得值得爱丽丝前辈亲手做饭，并且送过去的人，会是谁？”
　　“嗯...嗯？！”
　　夏小橙慢半拍反应过来，有些将信将疑地推断道。
　　“难道是哥哥？”
　　“这个就不得而知了，起码那个人，得让前辈很在意吧。”
　　“或许是家里人？”
　　“可能性不大，如果真的是家里人需要照顾，早在海洋馆的时候就会有电话打过来了，爱丽丝前辈怎么可能陪我们游玩？”
　　江禾分析得有理有据，夏小橙心中熄灭的念想重燃，她极为小心地压低声音问道。
　　“哥哥还有很大的机会？”
　　“嗯哼！毕竟爱丽丝前辈是慢热关心型的，你也察觉得到吧。”
　　“对...爱丽丝前辈对感情确实好慢热，甚至哥哥的房间沦陷到其他女生手中也无动于衷，还是那么小的女孩子。”
　　夏小橙担忧地看向哥哥房间，那里已经被菲碧丝久居了。
　　“虽然你哥哥的房间被小菲前辈住了，但是小橙，你哥哥不是萝莉控对吧，而且爱丽丝前辈的本体我们至今没见过，我想她还是有独特优势的！只不过不想我们去打搅她的恋爱，要相信她！”
　　“爱丽丝前辈的本体...会赢吗？”
　　夏小橙心中没底儿，她虽然超级喜欢爱丽丝前辈，但是哥哥万一没有那份心情，爱丽丝前辈该多可怜啊，到时候她也难过。
　　“会赢的！小橙你将来一定有个嫂子！”江禾鼓励道，倒也没把话说的特别绝对，留一点余地。
　　喀嚓。
　　夏晖的房门突然打开，菲碧丝一脸憋着的笑容走出来，她自顾自上了餐桌，勉强恢复若无其事的样子吃晚饭。
　　“哦，这是爱丽丝大人做的烤鸡翅吗？好嫩啊，香香甜甜的。”
　　菲碧丝抽着鸡翅骨头，然后一口气干掉一只，吃得一脸满足开心。
　　夏小橙与江禾倒是没说话，赶紧闭嘴吃饭，生怕引起事端。
　　“我刚才好像听到了一件事，似乎是关于夏晖和亻尔疚ꝟıɩ瘤揪壹珊（八）陸·宭爱丽丝的？”菲碧丝故意谈及夏晖，她想观察后辈们背后说自己小坏话的反应。
　　“唔..哪有。”夏小橙撇过脑袋，脸颊微红。
　　“没有，您听错了。”江禾也脸色尴尬，她没想到菲碧丝就在房间里，明明刚才回来都找不到人的！出去了才对！
　　“呵呵，撒谎不是好孩子哦，不过我今天心情好，可以稍微告诉你们一点，关于我和爱丽丝大人，还有夏晖的关系。”
　　菲碧丝故意提起后辈们感兴趣的话题，她知道这个具备绝对的吸引力，而且还能缓解气氛尴尬。
　　“关系？到底什么关系？”夏小橙立马坐不住，她看向一脸得意的菲碧丝，对方显然有故事。
　　“夏小橙，我是通过爱丽丝大人认识你哥哥的，我们三个人的关系啊，可以说很紧密的，就是爱丽丝大人啊...性格有点慢热，很容易吃亏的啊。”
　　菲碧丝直接引用原文，搞得江禾和夏小橙脸色一阵红，但是她们对类似三角关系的阐述更好奇，忍着害羞也要知道！
　　“小菲前辈快说吧！您还知道些什么？”夏小橙忍不住问道。
　　“我帮助了你哥哥的事业，爱丽丝大人则是我的救命恩人，剩下的一重关系，你们猜去吧。”菲碧丝故意不谈，就让后辈们脑补猜想。
　　察觉到三角关系隐隐有成立的可能，夏小橙脑海中掀起一场风暴，关于哥哥脚踏几只船的可能性！
　　本来哥哥认识的女孩子就很多，而且以前每年的特定节日收到大量巧克力，明明就是暗示那个意思的吧！
　　哇啊！哥哥会不会并不是不开窍，而是开窍太狠了？！
　　连小菲前辈都沦陷了？太可怕了吧！老哥你不要做萝莉控啊！不要对萝莉下手啊！
　　望着夏小橙变化迅速的脸蛋，有惊喜有惶恐有不安，但更多一种刷新认知的震惊！
　　菲碧丝已经满足了，她笑着开口继续添油加醋道。
　　“你哥哥啊...很聪明，让人喜欢的手段也高明得很，潜移默化影响着每一个人，但是他就爱装糊涂，哪怕他明知道别人的心意，却还是踟蹰不前，有时候让人很气呐。”
　　菲碧丝撑着脸发表怨意，假借吐槽‘夏晖’之名，实则发表对爱丽丝的个人想法。
　　不过，即便她吐槽的再怎么凶狠，她还是喜欢爱丽丝的，从始至终都是。
　　只是，今天的言论一经发表，恐怕夏晖就要麻烦多多了。
　　比如会背负萝莉控之名。

第九十七章 雪梨：老大，我以后不回来吃晚饭了！
　　嘶？为什么突然有不好的预感？
　　爱丽丝刚到楼梯口，但是并不清楚这种预感从何而来，她决定掏出来手机，先联系一下【魔女雪梨】。
　　“你到了吗？”
　　发消息的瞬间，爱丽丝也在往楼上走，她听见了叮咚一声，清晰的不得了，就在楼上几级楼梯的位置。
　　“嗯？”
　　“啊！”
　　魔女雪梨站在‘魔法大叔’家门口，回头的眼神既惊愕又无措，她拿着手机的手刚好还在抖。
　　这么巧合？她就在家门口啊。
　　话说她是不是比约定的时间提前了整整一个半小时？这我要怎么以‘魔法大叔’的身份进去？
　　就在爱丽丝思考怎么办的时候，对面的魔女雪梨已经心乱如麻，她怎么也料想不到，魔法少女爱丽丝会来这栋楼！
　　完了完了完了！！！
　　倒霉倒霉倒霉！！
　　今天我就这么惨呐！接二连三遇到魔法少女爱丽丝！
　　怎么没人告诉我魔法大叔和魔法少女爱丽丝住同一个楼层啊！
　　“嗨...嗨，我们又见面了啊...小...小...妹妹。”雪梨结巴着举起手，整个人几乎汗流浃背，她已经在想什么借口马上开跑！
　　“真巧合啊，姐姐。”爱丽丝其实也挺尴尬的，她想要是早知道雪梨提前来，应该先变身夏晖见面的，现在这样的话，她只能先撤了。
　　“是，是啊，我还有事情，先走了哈。”雪梨见有机会，赶忙要拎着行李开溜，毕竟工作哪有小命要紧啊！
　　可是，她的异常举动被爱丽丝看见，这立马让对方警觉起来！
　　不好！我的商单怎么要跑了！决不能让她跑掉！那可是足足45000块钱啊！
　　为了保住自己的商单交易，以及弄清楚魔女雪梨的慌张的缘故，爱丽丝必O鏾sl球霓尔$贰（𝔂四𝜟𝚅）扒咝须留住对方。
　　“你不能走！”爱丽丝双臂张开，恰恰好把下楼的路拦住了！
　　“唔！”雪梨眉毛微颤，肉眼可见的更慌了，她的身体猛地如遭电击一般，狠狠颤了一下！
　　唔！难道我被爱丽丝发现了异常！明明魔力没有外泄半分的说！
　　不要啊那种事情！我还年轻不想死掉啊！
　　加入魔女议会还没有两年呢！难道我就要因公殉职了！
　　雪梨怕死，爱丽丝怕商单跑掉，双方僵持着，气氛有点尴尬。
　　“呃...你，你是来找人的吧？”爱丽丝决定率先说出口，把握主动权，也不管魔女雪梨会怀疑什么，反正她找的人最后是魔法大叔！
　　“唔，对。”雪梨心里那叫一个纠结，她明显感觉到爱丽丝的意图，对方要留下她！
　　“找什么人？我可以帮你。”爱丽丝以好心为出发点，反正列车上借过充电宝，她们的关系应该不错。
　　竟然要盘问我来历目的吗！难道我坦白从宽就能不死了II衣③午祁（九）liu掺児吗？还是死的痛快一点？
　　魔女雪梨已经绝望，只能抿紧嘴唇，哆哆嗦嗦从嘴里挤出字眼。
　　“找...一个视频主播。”
　　“哦，那好巧啊，你门后的住户就是。”
　　“啊...啊，这样子的吗？我没走错啊。”
　　“你在这里等等，他应该很快就回来了。”
　　爱丽丝说的是挽留的意思，可是这些话在慌张的雪梨耳中，听着全像是威胁！仿佛那些话的潜台词意思是“我已经知道你是魔女了，老实待在原地别动！”“其实我一早就知道你是魔女，不杀你只是觉得有拷问价值。”
　　老大！！！我以后不回去吃晚饭了！因为今晚有一点死了！
　　雪梨欲哭无泪，只能板正在原地罚站。
　　她太过清楚，最强的魔法少女爱丽丝的事迹，光是单人闯进魔女议会还能1V12全身而退！这也太可怕了！
　　而作为见习魔女的雪梨，她自认为在爱丽丝面前弱得像雏鸡，一捏就没用了！打不赢的！根本打不赢！
　　“你在这里等，主播他估计很快就来了。”
　　“嗯...嗯。”
　　雪梨一脸心如死灰，低着脑袋无精打采，仿佛回答的时候已经是行尸走琉Ι⑺疑尔把思思岜4肉。
　　见此，爱丽丝不由得更加困惑。
　　雪梨这是怎么了？难道被灾兽出现吓成这样？明明这次事故并没有人员伤亡，就连建筑经济损失都极小。
　　不想再多留一会儿，爱丽丝一边下楼一边回头，确保雪梨站在原地，然后走远一些。
　　“变身。”
　　在角落里完成夏晖形象的变身，爱丽丝看着西装革履的自己，硬朗的男士西服硬是被她穿出一种阴柔感，而且身材的轻微缩水，再加上不短的头发，导致她看起来像个假小子。
　　“唉...等个几分钟，装作翏尹起易貳爸事斯紦偶遇就好了，嗯，就这样。”
　　爱丽丝在楼梯口等候，看看手机觉得时间差不多了，她才登上去。
　　嗒嗒。
　　皮靴踩着瓷砖发出清脆响声，原地罚站的雪梨茫然抬起头，她看到的人不再是魔法少女爱丽丝，而是一名西装革履的...文弱先生？
　　不似幻想中的成熟胡须大叔，反而扎着一个单马尾辫，相貌年轻俊美的男生（存疑？）
　　不是吧，魔法大叔莫非就是他？长得那么好看？没搞错吧？
　　雪梨感到一阵惊讶，而且注意到魔法大叔手上拎着一个饭盒。
　　“嗯？哦！是雪梨吗？”爱丽丝抬手打招呼，嗓音中性，这已经是假面术式特意调整后的最好效果。
　　“啊，对对，我就是联系你的人，魔法大叔是吗？你看起来好年轻啊，跟直播里的听起来完全不一样？”
　　魔女雪梨紧张的心情缓解一些，因为她觉得至少不是和爱丽丝说话。
　　“是的，直播时候用的嗓音有些特别，请不要介意，平时我说话就这样。”爱丽丝如此说着，她在尽力扮演着一位普通测评主播。
　　“还真是出乎意料啊，那个大叔...就这样叫你没问题吧？”
　　“行的，我带了晚饭来，说要请你吃饭的，趁热。”
　　爱丽丝举起保温盒，里面满满当当都是菜，雪梨闻到了那股淡淡的香味，顿时食欲大振。
　　“谢谢大叔，这些是指定的衣服，我们等下就开始换装录制视频，之后的剩余资金会一并打到您的账号上。”
　　“嗯，先进来吧。”
　　爱丽丝走到门边拿着钥匙开锁，魔女雪梨就搁旁边观望，顺带看看楼梯口还有没有魔法少女。
　　呼！好像爱丽丝真的走掉了？是我神经大条了吗？
　　好！她走了正合我意！今晚用魔法迅速解决也好。
　　雪梨起了动用魔法完成任务的心思，只不过怕爱丽丝杀个回马枪，她得隐忍一会儿。

第九十八章 看你搞什么鬼
　　出租屋里还有碗筷，爱丽丝随便拿了一对，刚好和魔女雪梨吃个晚餐。
　　“奥尔良烤鸡翅？外焦里嫩可真不错啊，大叔一个人做好带过来的？”
　　雪梨夹着鸡翅嗦咬脆骨，甜脆焦香的骨头吃得她很舒服，仿佛刚才面对爱丽丝的紧张都在一顿美食安抚下好了。
　　“是的，我一个人做好再带过来的，本想着约你去哪个餐厅吃饭，但是涉及商单的话，我觉得还是这里更好一些。”
　　爱丽丝基本不怎么动筷子吃饭，一是她不敢确定自己的形象会不会因为吞咽出现毛病，二是吃饭对魔法少女意义不大，魔力满的无需补充。
　　“也是哈，在这里商量接下来的事情就方便多了，不过我没想到大叔，竟然长得相当美型啊，有兴趣当我们公司的模特吗？”
　　雪梨放心大胆起来，她觉得文弱美型男子的魔法大叔，估计会很受老大的看重，毕竟对方锐评魔法少女的专业本事就在这里，属于是专业知识和外貌双开花了。
　　“当模特？我吗？男生去你们女装公司？”爱丽丝眯起眼睛，不由得产生对提出‘让大叔女装’的公司领导的好奇心。
　　“欸，你这就不知道了吧，其实很多服装公司为了售卖产品，不一定会去找女生宣传呢，反而是像大叔这样好看的男生，男生的腿型可是很适合穿白丝的啊，这点在行业内是共识了。”
　　雪梨抱起胳膊很是骄傲的科普着，彰显她作为服装从业人员的自信。
　　“这还真是长见识了。”
　　爱丽丝放下筷子，顿了顿，然后继续说道。
　　“是不是我等会儿换上你们店里的女装，由你拍照记录给老大，之后再由我制作视频发布商广，就算完成交易了？”
　　“对，正是如此，不过大叔，真的不考虑加入我们公司模特吗？我感觉你合适专业穿女装啊。”
　　雪梨刚好吃饱了，双手托住下巴，饶有兴致看着魔法大叔。
　　“我是猛男，打算练肌肉的，不走美型路线。”爱丽丝正声道，轻拎一下西装的领结，试图改变他人眼中适合穿女装的形象。
　　“啧啧啧，大叔，你没听过一句话吗？叫天予不取反受其咎，咱们公司入职可是有十险一金的！像你这样的好身材模特，起码有这个数的月薪！”
　　雪梨伸开右手五根手指头，摇一摇，强调这个月薪的不简单。
　　“谢谢你的好意，但我不太喜欢受人约束，请容我婉拒了。”
　　爱丽丝拎着一件白裙鸢尾花女装，贴在身前比划着。
　　“啊？不喜欢受人约束？我们这个工作很简单的啊！模特只要每天穿女装和保持身材就行了，公司甚至报销路费伙食费住宿费诶！高档的公寓里还有很多志同道合的年轻男女，你，你再考虑一下呗？”
　　魔女雪梨利诱着魔法大叔，好让对方跟着她去一趟海乘市，最好今晚就能走，省得被魔法少女爱丽丝搞得夜长梦多。
　　不过，作为魔法大叔的爱丽丝摇摇头，并且回头露出一个歉意的笑。
　　“抱歉，哪怕条件再怎么丰厚，我也不能离开织晴市。”
　　“诶...是因为女朋友吗？”
　　“不是。”
　　“那是怕父母没人照顾？”
　　“...也不是。”
　　“呃...哦！绝不是诈骗和霸王条款！咱们公司可讲究诚信了，你在手机上看看，有员工的个人生活记录的！全都符合实际的！”
　　魔女雪梨想尽可能劝大叔跟自己走，因为动用魔力风险还是有的，所以她尽可能不用就不用。
　　“我信你们，毕竟定金已经打到我的账目上，我只是有个人原因不能离开织晴市，请你不要劝我去了。”
　　爱丽丝微笑摇摇头，她只拒绝邀请成为模特，并不会影响这次商单进展，但凡对面外派人员是个聪明人，都不会再说下去了。
　　“呃...好吧，大叔先去换衣服，我就不问了，拍完视频我就走。”雪梨耸肩膀叹气，装出一副很是惋惜的样子。
　　“嗯。”爱丽丝带着裙子走进房间，轻轻关上门。
　　咔嚓。
　　伴随门缝合上，雪梨一改之前惋惜叹气的表情，她警惕地环视附近，并且走到窗台瞧瞧远方，确保没有什么银发小女孩出现。
　　好，目前看不到魔法少女爱丽丝，A计划劝服魔法大叔没能成功，只能执行B计划用魔法掳人了！
　　雪梨放下筷子张开右手掌心，一团幽紫色的魔力烟云释放而出，那是魔女常用的催眠效果魔咒——迷烟。
　　普通人只要稍微吸上一点点魔力烟雾，就能神志不清的跟着我走，魔法大叔还是乖乖从了我吧，我只想尽早回去复命！
　　迷烟很快溶解到空气中，化作一团团普通人肉眼无法察觉的气团，雪梨自认为做得很妥当，只要不是魔法少女动用魔力感知，这些魔力气团只会慢慢分解，到时候离开，魔咒痕迹只会一点不留！
　　当然，雪梨也不想伤害魔法大叔，相比于魔女议会里其他激进派的魔女们，她跟着老大学习的魔咒都比较温和，顶多就是保留几个必要对付灾兽的杀戮魔咒。
　　咔。
　　大门打开，换完衣服出来的魔法大叔极为亮眼，雪白的裙摆贴着细腻光洁的大腿，细腰被衬托得极为亮眼，‘他’仿佛黑夜舞台上一颗璀璨明珠！
　　“怎么样？”爱丽丝抬起头看向雪梨，对方小嘴微张愣住，一双黑亮的眼眸正直勾勾盯着自己。
　　很惊艳吗？
　　不过，话说这条裙子的材质，怎么有点魔法裙装的体感？
　　不，不对，好像就是掺杂了魔力的，这种丝质好像是...法界的魔力蚕丝！
　　雪⑵⊙②鸸一叁龄覇陾梨的公司哪来这种蚕丝的？
　　怀疑诞生心中，爱丽丝当机立断释放魔力感知。
　　然而，魔力感知才探出去一点点远，空气里的微小魔力团就被扫描到了。
　　魔咒？短时间哪来的魔咒？除非...是她放的，她是魔女。
　　爱丽丝看着面前发愣的雪梨，对方才反应过来的样子，拿起手机并且招招手说道。
　　“大叔你别动，我拍个展示视频，放心绝对不拍脸的！”
　　“...好。”
　　爱丽丝的声音带上一丝冰冷，她想看看魔女雪梨，会搞什么鬼。

第九十九章 窥心钥
　　给魔法大叔拍了好几段视频，雪梨发现预料中的事情迟迟没有发生。
　　咦？我不是下了咒嘛？魔法大叔怎么还不表现出服从或者意志涣散？
　　雪梨感到奇怪，而房间里的魔法大叔又换完一套衣服出来，并且请示她继续拍照。
　　“还有这套衣服就拍完了，是吧？”
　　“呃...对的。”
　　“那就来吧，时间也不早了。”
　　“嗯...”雪梨不禁低头蹙眉，心想怎么催眠魔咒对魔法大叔还不起效果？难不成魔法大叔真会魔法抵抗？
　　开什么玩笑？除非魔法大叔对催眠有抗性！不过好像法界少数人类也有类似特质，看来只能换个办法强行掳走大叔了！
　　距离魔法少女爱丽丝离去已经超过两个小时，魔女雪梨已经等不下去，她要直接出手来硬的了！
　　大叔对不起，毕竟这是老大的命令！她救了我的命，我效忠她！所以您要认为我是坏人，就坏人吧！事后我还是一定会好好道歉！
　　心理建设完毕，雪梨假意举起手机，实则在手心里攒了一个晕眩魔咒，一击触发直接打晕人的那种。
　　“快点吧。”爱丽丝面色淡然，侧过脸，嘴角偷偷勾起一抹弧度，不让魔女雪梨看见。
　　终于要忍不住动手了，不枉我陪你演戏拍下那么多视频。
　　爱丽丝作为老资历魔法少女，还跟十二位权能级大魔女打过交道，自然对雪梨的小动作把握得一清二楚。
　　“那就开始了哦，麻烦大叔转向我，这次我们拍个近景展示。”
　　雪梨站起来，举起手机慢慢接近魔法大叔，手中积攒的魔咒还在累加，到时候一击打晕起码几个小时醒不过来！
　　就在双方不足三米的距离时，魔法大叔把脸转过去，似乎在调整裙子。
　　就是现在！
　　嗖！
　　雪梨突然丢下手机，大步上前！右手直接轰出去！
　　她带着紫色炫光的拳头甚至有拳影，绝不是标准的晕眩魔咒。
　　什么玩意儿？看她架势不是释放晕眩魔咒的前兆吗？怎么直接配合物理手法眩晕了？
　　爱丽丝心里微微感到惊讶，但也就仅限于此了，在拳头打过来之前，她撇头躲开，身形如同幽蓝鬼魅闪现至雪梨背后，只让她打中一个残影！
　　“什么？！”
　　雪梨挥拳打空了才反应过来，她想转身还没有扭过去，脖子上就遭到重重打击，意识伴随眼前一黑被切断。
　　“呃啊...”
　　雪梨身体一软斜着倒下去，但是爱丽丝及时拎住了她的衣领，慢慢给她放倒在客厅地板上。
　　“呵，魔女是么，还会改良招式。”
　　爱丽丝不装了，直接解除女装夏晖形态。
　　她蹲下来，食指触碰雪梨的鼻子，还有自主呼吸能力，并不是装死或者装晕，是真的被打晕过去。
　　在公众认知里，魔法少女的官方立场隶属于各大王庭，魔女则是归属于魔女议会，二者是敌人，在法界，魔女给各大王庭的管辖区带来不亚于灾兽的天灾，互相有人员伤亡也是常有的事情。
　　不过，面对确立为魔女的雪梨，爱丽丝打算叫个人一起来审判她。
　　拿起手机，爱丽丝给菲碧丝发去短信。
　　“速来，给你看个大人物。”
　　......
　　“雪梨，你做得很好，拉拢魔法大叔干得不错，以后影织魔女的名号就是你的了。”
　　逆光的魔女老大背影浮现在雪梨眼前，让她激动地语无伦次，连忙喊着。
　　“谢谢老大！我一定会成为最强的魔女，然后把魔法少女和王庭驱逐出法界！还世界一个天下太平朗朗乾坤！”
　　“哦，是吗？野心原来这么大啊...”
　　逆光的魔女老大突然转过身，熟悉的面容转变成小女孩的模样，银发飘飘而起，淡蓝色眼眸显露杀意。
　　“爱丽丝...？不要啊！怎么是爱丽丝！啊啊啊啊！！”
　　雪梨的梦境破碎，美梦转变为噩梦，她惊醒过来。
　　“啊！呼呼呼...幸好只是噩梦...诶？”
　　雪梨睁眼醒来，却发现躺在地板上，身体还被绑住，淡蓝色丝线混合着墨绿色丝线，是两种不同魔力形成的捆束魔法！
　　“她醒了。”
　　“是啊爱丽丝大人，没想到有朝一日能亲手活捉魔女呢。”
　　两人悠闲的谈话声传来，雪梨赶紧向着左边看去，一双黑色的小皮鞋支撑着两条白丝袜玉腿，洛丽塔蓝裙的银发女孩投下冷淡视线，和身旁一位抹茶绿发色的魔法少女一起，审视着她！
　　完啦！真的完蛋了！一醒来怎么有魔法少女爱丽丝！我是不是真的有点死了？！
　　大大的疑问和恐惧填满雪梨的脑袋，她这时候再想调用身体里一分一毫的魔力，都做不到了！
　　“唔...！”雪梨用力挣扎扭动身体，可是这除了让她看起来更像蛆，对逃脱没有任何增益作用。
　　一位魔女落到两名魔法少女手中，其中一位还是最强之名，代表这位魔女多半没救了。
　　爱丽丝掩着裙子蹲下来，伸手轻轻点住雪梨的额头，控制她脑袋然后冷声询问。
　　“姓名，来历，目的。”
　　“我...我...我绝不告诉你！”
　　雪梨心一横，她反正逃不掉，落得个好死也行！为魔女事业壮烈牺牲算了！
　　“不肯说，那只能搜魂了。”
　　爱丽丝的裙子左边挂着一枚爱心钥匙，她左手轻轻一挥，钥匙自动脱落浮在雪梨心口上方，仿佛即将插.入进去。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“窥心钥？！你！你不是不能.插.入了吗！”
　　雪梨瞳孔地震，当场就慌乱起来！
　　她见到了传闻中将十二位权能级大魔女挨个捅过的钥匙，自从被老大捡到收留，她就听说过这把钥匙的鼎鼎大名！
　　魔法少女爱丽丝，不仅仅是数值月~漪*首!发#怪，而且还有机制！
　　抛开【魔器其一：四叶草魔导书】不谈，【魔器其二：窥心钥】的威名在魔女议会时更是禁忌词汇。
　　据说当年魔女议会被迫打断后，面对闯进来的魔法少女爱丽丝，大魔女们轮战，无论率先冲上前的激进派，亦或是保持观望中立派，还是一直在躲避的和谈派，每个大魔女都没逃过爱丽丝的当场毒手！
　　心口被插入窥心钥，被爱丽丝当场读取幸福的、羞耻的、憎恨的等等记忆，对大魔女来说实在太丢脸了！而且她们事后一点印象都没有！
　　因为爱丽丝.插.完人，还给这段时间的记忆暂时封印了，直接提裙子跑路！气得很多大魔女至今还牙痒痒！

第一百章 影织魔女
　　魔女雪梨的慌乱映现在爱丽丝眼中，她已经知道对方害怕了。
　　“既然你懂我的魔器窥心钥，那就老老实实交代清楚，魔女雪梨，我须知道一切。”
　　爱丽丝冷眼俯视雪梨，在没有必要的情况下，她不会动用窥心钥的，毕竟凡是力量都有代价。
　　“唔...就算我说了，也不能活着出去了。”雪梨面露悲观，尤其是她看见还有一位魔法少女在场，那逃跑的希望直接骤减为零。
　　“诶？谁说我和爱丽丝大人打算干掉你的？不要擅自把魔𝙡医⑦柳 ➀三eꭱ𝖜（二       ）鸠弍法少女想得那么残忍呀，魔女小俘虏。”
　　菲碧丝也蹲下来，紧挨着爱丽丝的身边，满脸笑嘻嘻地说道。
　　“不...不杀我？”雪梨将信将疑，看向菲碧丝的脸。
　　一秒，两秒，渐渐地，她好像认出来菲碧丝是谁，眼睛立马睁大了！
　　“新上任的敛慧王庭之主！你怎么在这里！”
　　“哦？我都出名到你们魔女的地盘上啦？有趣。”
　　菲碧丝双手撑着脸，故意大腿贴着爱丽丝的大腿，蹭蹭白丝。
　　“...我审讯呢，你能不能正经点？”爱丽丝忍不住白一眼菲碧丝，要不是看在对方是敛慧王庭之主，她都想揪对方大腿了。
　　“咳嗯，我是正经询问她消息啊。”菲碧丝握拳轻咳两声，然后正经起来脸色，不蹭白丝了。
　　“好，那么我来说说情况吧，魔女小俘虏。”菲碧丝盯着雪梨，并且慢慢竖起右手的食指清点，“首先，敛慧王庭不主张杀戮，我以王庭之主名义起誓，不会滥杀无辜无害的人，也包括魔女，一律实行优待俘虏政策。”
　　“优待俘虏政策...？”
　　雪梨眨巴眨巴眼睛，心中怀疑有诈，毕竟其他王庭的嘴脸就摆在那里，一切政策只针对魔女赶尽杀绝。
　　“嗯，这是刚才和爱丽丝大人商量好的。”菲碧丝笑笑点头道。
　　“什么？！竟然是刚才嘛！”雪梨直呼太草率了！这压根儿就是魔法少女们的陷阱吧！
　　“政策虽然短暂，但是确确实实的，魔女雪梨，坦白从宽，抗拒从严。”爱丽丝出言，视线在雪莉身上。
　　反正也逃不掉了，就算不想说也会被爱丽丝拎出来秘密，那好像说了才不会更丢人！不会被深挖一些耻辱的记忆！
　　对不起老大！对不起老大！我不得不说了！没有办法啊，自杀她们都不会给我机会的。
　　雪梨做好心理建设，慢慢开口说道。
　　“我的本名...就是雪梨，老大让我来找一个人才主播，叫魔法大叔，老大想要拉拢他，替下次魔女议会做好准备。”
　　“人才主播...魔法大叔，你们要拉拢他？”
　　爱丽丝不禁看向一旁放置的箱子，她没想到魔女雪梨也是实名上网，怎么和菲碧丝一个样子？法界的人不知道收敛一点锋芒吗？
　　不过，考虑自己出名都让魔女想要拉拢，爱丽丝决定再详细问问清楚。
　　“为什么要拉拢魔法大叔？他能对你们的议会产生什么影响？”
　　“唔，老大没有说具体的影响，但魔法大叔对灾兽还有魔法少女极为了解，可能是对策专家吧。”
　　雪梨老实交代自己的猜测，顺便望一望爱丽丝的神情变化。
　　她的脸色有点尴尬，或者说僵硬，为什么提问题的人会被回答搞得脸色难看呢？
　　雪梨不明白，明明爱丽丝占尽优势。
　　“噗...原来是出名到魔女那里，引发的人才延揽计划。”菲碧丝故意捣着爱丽丝的胳膊，她在憋笑。
　　“你别捣乱，严肃点。”爱丽丝再白一眼菲碧丝，然后再正视雪梨。
　　“我，我该说的都说完了啊，要动手就快点！反正我也没有利用价值了。”雪梨紧闭双目，扭着脑袋露出雪白的脖颈，一副决然赴死的模样。
　　总结已知信息，再加上身处列车时对雪梨的判断，爱丽丝确定雪梨无害，只是一个帮大魔女打工的小魔女，实力也就比夏小橙强一些，顶多上下有点浮动。
　　“加上定位魔法，很快放了你。”爱丽丝着手在雪梨身上施法。
　　“放...放了我？”雪梨睁眼有些吃惊，她还以为爱丽丝会利用完她就杀人灭口呢！
　　“爱丽丝大人，我也给她弄几个保险的魔法，以防止她想解除搞事情。”菲碧丝也施法动手，一些不同颜色符文的魔法刻入雪梨的身体。
　　“你，你们真的要放了我？我不是魔女吗？敌人。”雪梨眼巴巴望着两人操作，虽然现在不死，但是想到被监视，她很不舒服。
　　“当然是要利用你啦！当我们傻啊，成年人之间的利益交互，你懂的。”菲碧丝直抒胸臆，也不骗雪梨。
　　“利用我...你们想去找我的老大！怎么可以这样！你们不是象征爱与正义希望的魔法少女吗！”
　　“这是行使正义的必要手段过程，我怎么知道你们魔女来人间界做什么？还开了一家服装公司，使用了魔力蚕丝编织服装。”
　　“唔...”
　　雪梨被爱丽丝说得哑口无言，她只能认栽了，谁叫实力不济被抓住了呢。
　　等等？魔法大叔呢？为什么见不到他人呢？
　　而且刚才准备击晕他的时候，那样的身法算什么啊！
　　难道说...其实魔法大叔和魔法少女早就合作了！不然怎么会引来爱丽丝！还有新上任的王庭之主！
　　这魔法大叔到底何许人也！竟然有这么强大的人脉加持！
　　雪梨内心还震惊着，而定位魔法已经刻入完毕，她被解除束缚，可以站起来了。
　　“请你出去，魔女雪梨。”爱丽丝还算客气，伸手指大门，没有记仇雪梨的偷袭。
　　“唔...”雪梨赶紧灰溜溜离开，她走出楼梯口，抬头望见宽阔自由的星空。
　　竟然真的把我放掉了，可是我直接回去找老大，定位不就暴露位置吗？
　　可是不联系老大...我又能去哪里？
　　雪梨有点迷茫了，又回头看看魔法大叔的家，她猛地有个想法一闪而过。
　　难道说魔法少女爱丽丝和魔法大叔，其实是同住一个屋檐下的关系？
　　可恶啊失算了！还是联系老大...交代后事悔悟吧。
　　雪梨没脸再见老大，决定和老大告个别，然后自刎归天。
　　可是，正当她拨弄着手机，身旁的树影猛地拉长，将她的身体笼罩，迅速沉没带走！
　　“诶！老大你不要...有陷阱！”雪梨没喊完，她就被影子带走了。
　　沙沙。
　　起风了，树影婆娑间，站在厨房窗台前的爱丽丝默默看着一切发生。
　　“爱丽丝大人，要追吗？对方是权能级大魔女【影织魔女】。”
　　“不急，定位魔法没有任何削弱，我在看，她没打算隐藏自己。”
　　爱丽丝目视远方，不知为何，【影织魔女】不解除魔法定位，反而有种想找她见一面的意思？

第一百零一章 我所做一切皆是为了你！
　　雪梨从没有想过老大会来织晴市捞她一把，而且还闯进最强魔法少女的视线里。
　　“老大？您为什么要亲自来救我？”雪梨被带着在各大建筑的阴影里穿行，影遁移速极快，老大就在她面前。
　　“我看到织晴市的海洋馆新闻了，游客随手拍的照片里有你，太张扬了雪梨，你是怎么敢的？主动去找魔法少女们？现在翻车被抓了吧！”
　　影织魔女的本体被一团黑影包裹着，让人分辨不清她的真正容貌，而她的声音即便模糊，但也能听出来责怪。
　　“对...对不起老大！我太弱小了..月‌漪 鸸⁠意⁣陕吴b气〯𝗥蹴陆‏陕洱‏.没有力量对付魔法少女爱丽丝。”
　　雪梨低头道歉，可是突然第六感发作提醒，她看向背后的天空。
　　嗖！嗖！
　　淡蓝色为主的光束划破寂静的城市夜空，她裹挟着淡绿色的遁光，正在追上影织魔女的影遁！
　　“不，不好了老大！爱丽丝还有那个王庭之主跟上来了！您把我抛下快走吧！没时间解除魔法定位了！”
　　雪梨急忙请求她尊敬的老大放弃自己，老大对她恩重如山，现在还大半夜看到新闻赶过来捞人，已经让她非常感动了。
　　“不许说这种丧气话！要是把你现在丢下，我为什么要来？”影织魔女语气严肃训斥雪梨。
　　“唔...对不起老大！可是我太没用了...只会拖您的后腿。”雪梨垂下眼眸，看着面前还在使用权能快速位移的影织魔女，她内心极为自责。
　　早知道在发现魔法大叔不受控制的时候，就应该立马撤场的！
　　现在想起来...大叔的眼神变得冰冷不是没提醒她，显然他不是不耐烦，而是发现我的魔女身份了！在警告自己别动手！
　　对啊，一个很了解魔法少女和灾兽的大叔，怎么可能判断不出来魔女的魔咒！是我完成任务心切暴露了。
　　“好了，别想那些对现状没用的反思，我们要到了。”影织魔女能看穿雪梨的想法，她无奈地说道。
　　“到了？”雪梨目视前方，发现是一片停工许久的建筑工地。
　　荒芜的杂草长满地板之间，钢筋混凝土的建筑像是掏空血肉的巨兽，空洞的骨架沉寂着大量阴影可供躲藏布置阵法。
　　难道说老大已经有办法对付魔法少女爱丽丝！
　　对啊，老大可是影织魔女，权能级大魔女，对标魔法少女【碧翠】等级的魔女！
　　只要提前布置陷阱！我和老大...何须避她们锋芒？
　　雪梨内心戏还挺丰富，前面的影织魔女默默回头看她一眼，更加无奈地叹气一声。
　　“唉，你等会儿就躲在我构筑的影子里，魔法会在我的权能影响下慢慢分解的，拖完时间我们就走。”
　　“收到老大！我会随时待命的！”雪梨当即立正了。
　　“记住，别出来，她们不是你这个级别的魔女能干预的。”
　　影织魔女唠叨两句停下来，她将雪梨放到一根柱子下面，只允许她半个脑袋观察情况。
　　“唔...老大，我这是cos土豆地雷吗？”雪梨看着自己大半截身体都躲在柱子影子里，只露半个脑袋也太视野受限了。
　　“你就在这里别动，我想办法周旋她们，然后找机会回来带你走。”影织魔女遁走，消失在雪梨的视野里。
　　“老大加油哇！争取一雪前耻！”雪梨想着呐喊两句助威，但影织魔女听见了，直接没好气地翻翻白眼。
　　我一雪前耻对付魔法少女爱丽丝？或许是开天大的玩笑吧，能顺利逃跑还差不多。
　　当年同伴们无论激进派，还是和谈派，甚至最强的中立派都无人逃过她的毒手，我一个人怎么打得过？
　　万一心里最重要的秘密再被一览无余，那种羞耻的感觉...根本无法忘记！
　　影织魔女不曾忘记爱丽丝，她记得一直很清楚。
　　影遁结束在三楼，整个建筑最空旷的楼层之间，夜风灌入楼层呼啸作响，天空的两道遁光也停下，迅速下降浮空至同高度楼层。
　　魔法少女们与魔女对立，她们浮于月光的照耀里，魔女则立于建筑阴影中。
　　“影织魔女，你建立了一家商业公司售卖含有魔力蚕丝的服装，还试图派遣手下拉拢普通人，来到人间界做这些，你打算干什么。”
　　爱丽丝冷声质问，逆光的她一双深蓝色眼眸寒意刺骨，让人看见就觉得胆战心惊，心脏砰砰加快跳个不停。
　　影织魔女感受也的确如此，躲在影子包裹里的她捂住心口，心跳好快。
　　“爱丽丝大人，要我展开‘奇庭’困住她吗？”一身绿衣长裙的菲碧丝别过脑袋，悄悄眨唇询问。
　　“不用，我来就行。”爱丽丝嘴唇轻动，只用唇语示意。
　　“懂您意思。”菲碧丝点头，重新面向影织魔女，神情认真严肃。
　　“魔法少女爱丽丝，你还记得我吗？”影织魔女突然抬起被黑影包裹的头，让人捉摸不透她的心思。
　　“影织魔女。”爱丽丝简单回道，高冷并无多余反应。
　　“不是，你看过我的记忆，应该知道魔女的本名，是那个名字。”
　　影织魔女没有动手，声音反而莫名带上一丝...期盼？
　　爱丽丝眉头微蹙，但还是梳理着当年褪色残缺的记忆，找到被窥心钥打开过的中立派大魔女的部分记忆，关于影织魔女的真名。
　　只是几秒钟，她记起来了，并且叫出来。
　　“维斯·多米尼克·奥瑞亚安。”
　　“对，就是这个，没想到你至今还记得，同僚们都说我这个名字太长太有皇室遗风，但是你却完整记住了，叫我维斯就好了。”
　　影织魔女的黑影有点不稳定地颤抖起来，仿佛其中被包裹的人在欢悦，激动踮脚似的。
　　“少叙旧，我们不熟，回答我的问题，你一个大魔女到人间界来做什么？”爱丽丝左手捧起四叶草魔法书，羽毛笔已经幻化握住在右手，随时可以准备进攻。
　　“请容我整理激动的心情，我毕竟花费好大代价才找到这里，找到你的踪迹。”影织魔女维斯挥手，像是拍着裙子的同时，也挥去遮蔽身形的黑影。
　　此刻，影子撤去，月光照亮少女的身体，白皙的脸蛋露出自信微笑，一双金眸神采奕奕，一头灰白长发及腰，与阴影毫不相关的雪白长裙随风摆动着。
　　爱丽丝&菲碧丝：？？？
　　空中的魔法少女们不解，但影织魔女维斯有话说，她双手握住在胸前，粉唇抿紧，像是积攒了极大的勇气才开口！
　　“我所做的一切皆是为了你！爱丽丝！”

第一百零二章 用告白拖她一手
　　影织魔女维斯的声音仿佛告白，大到整个建筑回音不断，清晰入耳。
　　“你说...什么？”爱丽丝有那么一刻愣住，她还以为维斯特意引她们到这里，是有布置什么法阵，结果是这个？
　　“爱丽丝，你用窥心钥知道我的过去，而打开我心中枷锁的人，也是你啊！你能理解我，我也能理解你。”
　　影织魔女不禁捧起脸蛋，她很开心或者说兴奋。
　　“...爱丽丝大人，我看和魔女根本没什么好废话的了，胡言乱语想干扰您的杀伐果断。”
　　菲碧丝脸色阴沉吃醋，直接起手一发魔力弹轰过去！
　　轰！
　　淡绿色的魔力弹在三楼炸开，爆闪的光芒过后，原本留在原地的魔女维斯不见了，只剩下一片焦黑的痕迹。
　　“哈哈，吃醋着急了？新任的敛慧王庭之主，猜猜我知道什么？一个绿毛小矮子暗恋爱丽丝，却发现自己不长在对方的审美上，告白失败一个人忧郁好几天不吃饭，导致身材更差了！还遇上了危险！”
　　魔女维斯通过影遁穿行在建筑阴影里，她的声音循环出现在附近，像是大喇叭不断播报菲碧丝的法界事迹。
　　“唔...你再敢说！”菲碧丝气得瞪大眼睛，即将动身去抓。
　　“冷静，说不定是陷阱。”爱丽丝一把拽住菲碧丝的左手，不让她跟着飞进建筑里。
　　“可是她戏耍我！什么乱七八糟的谣言！”菲碧丝脸色通红身体发抖，她像一只气炸毛的抹茶蛋糕卷。
　　“那也先冷静，别被魔女的三言两语欺骗了。”爱丽丝神情冷淡，视线反而看向更高的位置。
　　在建筑物楼顶，魔女维斯再度现身，并且还带着雪梨。
　　雪梨身上的定位魔法尽数被解除，她已经不可被定位了。
　　魔女维斯居高临下继续说道。
　　“爱丽丝，我并没有在人间界作恶，开公司只是闲暇之余打发时间的兴趣，不信的话你大可以检查服装，是不是有益无害，当然刚才的话...也有一部分是真的。”
　　“你最好站那里把话解释清楚。”
　　爱丽丝心念一动，接连完成好几次神瞬，淡蓝月漪* 。吆溜𝛿（七）𐍅}І|I罒柒私污翏色的遁光几乎下一秒就要追到魔女维斯面前。
　　“呵，传送！”
　　维斯突然挥手启动早已布置的阵法，冲天的金色光芒形成光柱，一时间挡住了爱丽丝的突进。
　　“厉如锋！”
　　爱丽丝挥笔斩出一击，可是深蓝色的斩击被光柱吸收魔力稀释殆尽，而一旦启动的传送阵法，不打开‘奇庭’的规则是拦不住的，但现在时间不够发动‘奇庭’。
　　维斯和雪梨的身形在传送法阵中瞬间变得模糊，她们彻底消失不见，只有一个小玩偶被留在原地继续传话。
　　“爱丽丝，我以大魔女之名向你起誓，绝不会做对人间界有害之事，魔女议会想要的东西已经取到了，没有伤害任何一个人。”
　　“...你最好别让我逮到。”
　　“呵呵，说笑啦，怎么可能再让你抓到我的蛛丝马迹，不过我也要提醒你一句，千万小心崇兽的人，据我所知，他们的下一步献祭计划，还和你生死未卜的老队友有关系呢。”
　　“你说的是谁？有什么关系？”
　　“具体人选我也不清楚，毕竟我不是崇兽内部高层的人，不过没能得到魔法大叔这样的人才，还真是遗憾呐~”
　　听完维斯的话，爱丽丝脸色不变，实则心里被揪了一下。
　　“你最好别在网上乱说。”
　　“放心吧爱丽丝，我和其他人不太一样，对你的话还是蛮有好感信任的，说实话要不是我们理念信仰不同，第一次被你打开心扉的我，或许真有在一起的机会。”
　　维斯利用玩偶保持着暧昧的语气，她似乎对爱丽丝有意思，仅仅因为被得知了某些深埋内心的秘密。
　　“少拿告白当做翼龄盈⁡妻⑷儛⁤鸠？死（⁠九）@‎岜自己撤退的掩护！狡猾的魔女！”菲碧丝慢一步飞上来，气呼呼盯着只剩个嘴替人偶的魔女维斯。
　　“哦，这不是败犬菲碧丝嘛，给你一个忠实的建议，不妨多听听爱丽丝闯入魔女议会的故事，对十二位大魔女做出那种事情然后提裙跑路，也是事实哦，她对我们敌人的进度条都比你...”
　　“闭嘴。”
　　爱丽丝抬手施法毁掉嘴替玩偶，不让魔女维斯继续乱说。
　　玩偶毁损，世界仿佛在这一刻彻底安静了。
　　只剩下爱丽丝和菲碧丝站在月光下。
　　“爱丽丝大人...我就真的...很不行吗？”菲碧丝突然可怜巴巴地望着爱丽丝，她翡翠绿的眼睛里有难过和委屈。
　　“你别听她讲，魔女的话你也信？”爱丽丝冷静说道，淡蓝色的眼眸没有欺骗的意思。
　　“不怕全是假话，就怕以假乱真，真真假假分不清楚。”
　　“要分辨太难了，回去吧，线索中断了，魔女维斯暂时不对织晴市构成威胁，我已经看过她的灵魂，当年窥心钥的效果还在，她不伤人这块儿没说谎。”
　　“...我知道了，不过您能带我一趟吗？我心情现在很不好，魔力不稳定。”
　　菲碧丝眯着眼睛，被魔女维斯一番嘲讽败犬，她心态属实有些糟糕。
　　“你心情什么时候能恢复过来？”
　　“明早醒过来之前都不行。”
　　菲碧丝咬着嘴唇，哪怕知道魔女维斯有添油加醋的成分，可是她知道爱丽丝在法界确实闯过魔女议会，正是为苏盼等人的死讯找寻真相。
　　但闯入议会的具体情况怎么样，爱丽丝回来一言不发，很快就离开了法界，导致菲碧丝真的对细节一点不清楚。
　　她现在吃醋难过了。
　　“哎...”爱丽丝看着菲碧丝一脸被欺负的失落，只能给些安慰了。
　　她微微弯腰，左手对准菲碧丝的大腿，右手对准菲碧丝的后背，一揽一抱！
　　“唔？！爱丽丝大人您做什么！”
　　菲碧丝突然被公主抱起来，她的心脏噗咚噗咚剧烈跳起来，以至于脸彻底红了。
　　“我带你飞回去，你不是被嘲讽心情不好吗？”爱丽丝轻轻一踏飞入夜空，如同一只蓝色的蝴蝶，光的轨迹在夜空淡淡留痕。
　　“可是这样有点...害羞啊。”菲碧丝咬着嘴唇，夹紧裙子。
　　她平时嘴上说着主动主动的，真被人一抱就软了，嘴巴也不利索了，好欺负得很。
　　“只有这一回，下不为例，因为她说到你的伤心处。”
　　“我伤心还不是您造成的，唔...这次不再是看在王庭之主的面子上吧？”
　　“嗯，就是王庭之主。”
　　“啊...您好可恶！就吊着我！”
　　菲碧丝嘴上吐槽，身体却很诚实，脑袋往爱丽丝的肩膀脖子靠，感受这片刻的特权照顾。

第一百零三章 大叔什么时候cos魔法少女？
　　通讯玩偶被毁，维斯也不生气，只是微微一笑。
　　“老大，幸亏是您想出来的高招儿，用告白停顿卡了爱丽丝一手，太惊险了刚才。”
　　“我用告白算计她一手，你是这样想的吗？雪梨。”
　　维斯白皙的脸蛋带上一丝认真。
　　“啊？不，不是吗？”
　　“那是我的真情流露，雪梨，我只有真情实意，才可以反向控制住爱丽丝。”
　　维斯指着胸口，释放一股微弱的魔力，一道锁孔竟然隐约出现了！
　　“啊？这是窥心钥留下的锁孔！您怎么还没有抹消掉爱丽丝留下的权能啊！窥心钥岂不是刚才一直在偷窥您的情绪！”
　　雪梨感到万分震惊，自家老大的心情变化全被爱丽丝知道了！
　　“嗯，没错，但就是我的这份真诚，才能打动爱丽丝放过我们，不然你以为最强魔法少女和王庭之主联手，当真拦不下我们两个？”
　　维斯微笑着，眼中止不住地得意。
　　“唔，您怎么会...喜欢一个打开您心底秘密的魔法少女啊！”雪梨表示不理解，挠头也想不明白。
　　“这个嘛，其实要说说爱丽丝的魔器，窥心钥的真实效果，窥探只是表象，真正要感受的，可是体验完一个人完整的人生。”
　　维斯默默仰起头，笑意更深，雪梨听完则睁大眼睛。
　　“爱丽丝的魔器使用，要体验完一个人完整的人生？”
　　“对，她很疯狂，这样开发使用自己的魔器权能，也不怕自己迷失变成精神失常，她的意志很坚定，当初闯入议会只为了找到队友们的下落。”
　　维斯的声音里带上几分佩服，换做议会里的其他魔女，肯定是做不到为了寻求队友们的下落，而强行翻阅十二位大魔女的记忆，亲身体验太需要勇气和坚定信念了。
　　“唔...老大你这样私下喜欢魔法少女，真的没问题吗？”雪梨表示很担心。
　　“雪梨，我们可是中立派，保持现在这样就行，即便得到没有魔法大叔，下一次议会还是要正常开的。”
　　“啊，说起魔法大叔！老大，我好像看见他也会魔法！还是...淡蓝色的？”
　　雪梨摸着后脑勺回忆细节，而听闻‘淡蓝色魔法’和‘魔法大叔’，维斯神情一怔。
　　“等一下，雪梨你说的魔法大叔，真会魔法？”
　　“嗯。”雪梨认真点点头，继续说道，“我明明是改良过的晕眩魔咒配合物理手段，结果大叔竟然一个闪身躲开了！简直不是普通人！那种身法比起王庭禁卫恐怕只强不弱！”
　　“雪梨，你有没有想过，所谓的魔法大叔，其实和魔法少女爱丽丝是一个人？”维斯眯起眼睛推测说道。
　　“啊？是，是一个人吗？不是吧。”雪梨挠挠头。
　　“你的魔咒技巧尚未成熟，看不出来伪装正常，虽然我没有确凿的证据，但是根据你的描述，魔法大叔绝非常人，拥有和魔女对抗的武力手段，还和魔法少女有密切联系，起码不简单啊。”
　　维斯掰着手指总结，雪梨恍恍惚惚有点懂，但又不确定魔法大叔和爱丽丝是一个人。
　　“呃...老大，所以什么说法？”
　　“假设她们是同一个人，你要是顺利把魔法大叔带我这里来，岂不是突然塞了一个炸弹？我还不得被吓死。”
　　“好像...真的是啊！”
　　“嗯，所以你还是有功劳的，雪梨，起码探明爱丽丝和魔法大叔有密切关系。”
　　维斯点点头很欣慰，雪梨不禁也傻笑起来。
　　“呵呵，那老大，我们转给魔法大叔的定金，怎么办？”
　　“商单交易正常进行，先回公司一趟，临走前总要给魔法大叔留下点什么。”
　　维斯要来雪梨的手机，编辑文本选取女装视频截图，发送至魔法大叔的最新动态里。
　　......
　　时间 23：55
　　爱丽丝带着菲碧丝刚到家门口，她立马为‘魔衫似　球霓e,rℓᖇ罒ƀa四b 裠法大叔’请假一天，特意在手机上发了一条动态。
　　【今晚突发状况！直播咕一天！明天再继续！】
　　想着是平平无奇的请假动态，爱丽丝发完就切换手机了。
　　“爱丽丝大人，今晚不直播吧？”菲碧丝问道，下巴黏着爱丽丝右侧肩膀。
　　“不直播，你站好，别让她们误会。”爱丽丝已经抱着菲碧丝一路飞回来，觉得现在不用那么亲密了。
　　“唔，不要嘛，我还想多感受一会儿爱丽丝大人的温柔。”
　　“你别用脸蹭我，我要掐你大腿了。”爱丽丝伸手下放。
　　“您掐吧，哎呦！真来啊您！”菲碧丝吃疼娇喊一声，揉揉大腿赶紧让开了。
　　“这还差不多。”爱丽丝无表情插钥匙er艺3武器Jiꭒ遛Ѕąꞥ陾qᏬn，然后转开大门。
　　客厅里灯火通明，夏小橙和江禾都没睡，两人坐在沙发上看手机，注意到门口有动静，她们立马像猫鼬一样看过来。
　　“啊！爱丽丝前辈！”
　　“前辈欢迎回来！等您好久了！”
　　后辈们高高兴兴围上来，爱丽丝看着她们等自己来，心里是既高兴又担心。
　　“你们怎么还不睡觉，非要硬等我啊，夏小橙，江禾。”爱丽丝语气不带责怪，只有温柔劝说。
　　“嗯！”夏小橙和江禾不假思索点点头。
　　“哇，你们就和爱丽丝大人关系好，我呢我呢？”菲碧丝立马找存在感。
　　“小菲前辈晚上好！”江禾最先打招呼道。
　　“小菲前辈快睡觉吧，去哥哥的房间里。”夏小橙指着夏晖房间。
　　“这就要赶我去睡觉了？夏小橙。”菲碧丝双手叉腰，眯眼睛看夏小橙。
　　“唔...不是赶，是为了身高着想。”
　　夏小橙小声蛐蛐，她有心理建设，万一哥哥是隐藏的萝莉控，那么她也不想要比自己还矮的嫂子，起码再长高一点！不要那种看着就违法的身高啊！
　　“什么？为了我身高着想？你你你！暗示什么啊！”菲碧丝顿时就气了，大步流星，当场要抓夏小橙讨个说法。
　　“没暗示啊，唔！小菲前辈好重的怨气！爱丽丝前辈救我！”夏小橙立马开跑，躲避着菲碧丝的抓捕。
　　“唉...”爱丽丝没想管，就当做前辈与后辈的互动，小打小闹而已。
　　“爱丽丝前辈，我刚才发现一件有趣的事情，您看！”
　　江禾像是有什么趣事分享，她举起手机展示给爱丽丝看。
　　“嗯？”
　　爱丽丝定睛一瞧，发现是‘魔法大叔来自异世界’的动态，她自己新发没几分钟的。
　　而点开评论区第一条，一张文字附图片的评论很火。
　　【梦喵小姐的衣橱】：猜猜大叔今晚不直播，在干什么？
　　女装照1...女装照2....女装照3...
　　一些爱丽丝眼熟的女装照，出现在魔法大叔的评论区里。
　　虽然无正脸拍摄，但是光靠脖子以下的曼妙身材，网友们已经虎狼之词频出。
　　【嘿嘿...嘿嘿...我的大叔！雪糕白丝好看捏~好吃爱吃。】
　　【大叔女装好看！怪不得不直播！原本是准备二百万粉丝整个女装大活！早就想看了！快把正片端上来吧！】
　　【我要看大叔女装跳舞！粉丝福利总该发一点的吧！】
　　【大叔你到底是男孩子还是女孩子！怎么腿型那么好看！以后会不会cosplay魔法少女？想看大叔cos向阳之翼！】
　　这几条评论都算收敛的，更多的爱丽丝没眼看下去。
　　果然...魔女给的45000元没那么好挣，报复这就来了。

第一百零四章 您陪我们睡
　　“前辈，你怎么看？这些是魔法大叔的女装图片吗？”
　　江禾举着手机，眨眨雪亮的眼睛，想看分享乐子给爱丽丝前辈后，她的反应。
　　魔女果然还是把照片发出来了，毕竟知道魔法大叔和魔法少女有联系，商单这次说不准也黄了。
　　爱丽丝眼中闪过一丝淡淡的忧虑，江禾发现了，她放下来手机，挥一挥手。
　　“喂~前辈走神了？”
　　“哦，没有，还不能确定屏幕后面的人是不是魔法大叔，说不定只是别人的女装照。”
　　“诶，前辈不是替小橙出过头，找过魔法大叔吗？应该能从照片看出些端倪吧，我都看出来了哦。”
　　“嗯？有端倪？”爱丽丝觉得奇怪，心想江禾这份笃定的自信哪里来的？
　　“您看嘛，这几张照片的室内背景布局，还有月亮和阳台的位置，就是山禾康城小区的标准房型。”
　　江禾像个小侦探似的，把图片放大展示自己观察的细节，一一指认。
　　“...你观察的很仔细，或许图中之人大概就是魔法大叔吧。”爱丽丝眼见不好忽悠江禾，只能含糊其辞表示意见。
　　“⑥—依旗壹爾覇⑷私⑻踆前辈，你不是见过见过魔法大叔吗？评论区都说这细腰细胳膊细腿的，您应该能辨认的吧？这个季节大叔也不可能穿太厚。”
　　江禾继续刨根问底，眨着红眸，非要爱丽丝给个准信儿赞同她的观点。
　　“我对魔法大叔，没有太在意身材。”
　　“这样吗？那前辈觉得魔法大叔和小橙哥哥相比，怎么样？”
　　“嗯？为什么突然问这个？”
　　“就是好奇呀。”
　　江禾歪头，表面上好奇宝宝，实则在试探爱丽丝心里对两人的份量。
　　爱丽丝仔细想了一下，说两个人都无感好像没问题，反正之前已经和夏小橙解释过，嫂子目标转移没毛病。
　　“都没有特别的感觉。”
　　“诶？竟然差不多嘛？”
　　江禾捏起下巴，低头思考什么。
　　“不然怎么样？”
　　“我本以为小橙哥哥的好感度会高很多，毕竟您那么照顾夏小橙，爱屋及乌呀。”
　　“我说过，对夏小橙是看待后辈的关心，当然对你也一样，江禾。”
　　爱丽丝再度声明，走向沙发坐下，眼看阳台那边，夏小橙被菲碧丝逮住了，作为前辈的菲碧丝正叽里咕噜向她声讨身高与年龄的关系。
　　“前辈，其实还是有不一样的。”江禾也坐到沙发上，小声地反驳爱丽丝。
　　“不一样么？我感觉是一样的。”爱丽丝重新看向江禾，却发现这孩子轻轻把脑袋低下来，斜着依靠自己。
　　“前辈，你偏心夏小橙，那天晚上抱她就是证明。”
　　“我那是解释清楚误会，看到她很伤心难过，所以要主动安慰她。”
　　爱丽丝解释自己的动机，在江禾眼中就是更严重的偏袒自证，她鼓一鼓嘴颊，想了想再说。
　　“前辈，假如我也有一天和夏小橙一样难过伤心，你也会坦然抱我吗？”
　　“...会。”爱丽丝没有犹豫太久，很干脆的回答。
　　“嘿，那就留声音作为证据喽。”江禾突然举起手机摇一摇，她偷偷录音了。
　　“你...这真不至于，我不反悔。”爱丽丝神色勉强恢复平淡，又瞧瞧手机上的时间不早了，她继续说道，“好了，你该和夏小橙休息了。”
　　“等一下前辈，早上的时候，你应该发现了吧？”江禾又一脸期盼的神情。
　　“嗯...指的是你和夏小橙都睡在我大腿上？”
　　“嗯，小橙和我一起干的，趁着前辈犯迷糊闭上眼睛，悄悄睡上去的，您不会介意吧？”
　　“还好，但你们为什么不去睡大床呢？挤着沙发像什么样子，长期这样对颈椎不好，而且今天又熬夜了，小心长痘痘不好看哦。”
　　爱丽丝轻声提醒江禾，现在她们还是长身体的年纪，不能总熬夜睡沙发。
　　“就是想和前辈多待一会儿，所以才不去睡床的，除非...前辈愿意一起睡。”江禾突然仰起头，恰好对上爱丽丝微微睁大的淡蓝色眼眸。
　　什么？她想和我多待一会儿？
　　但江禾她还是未成年，我陪小孩子睡觉，这明显不太好吧，我可是长辈，成年人心理有别，菲碧丝那边或许还行，毕竟她也是成年人，只是外貌萝莉。
　　但是不回应点什么，让江禾难过也不行啊，她提都提出来了，哪怕是为了织晴市的未来着想考虑呢。
　　爱丽丝决定好了，于是她开口向江禾承诺道。
　　“你和夏小橙今晚睡床，我可以陪你们直到睡着。”
　　爱丽丝浅浅一笑，温柔的话语仿佛有无形魔力，瞬间让江禾坐正身体。
　　“真的吗前辈！我这就去喊小橙！”
　　“嗯，但我不陪一整晚...”
　　爱丽丝话没说完，江禾已经人跑出去，向阳台受训的夏小橙招呼两句，直接把她也搞得兴奋起来。
　　“真的么！快快！准备睡觉！”
　　“对啊，前辈说的。”
　　江禾与夏小橙返回爱丽丝面前，菲碧丝也一脸吃惊地走进来，望着做出承诺陪伴的爱丽丝。
　　“前辈！请进我房间！”夏小橙热情拉手，带领着爱丽丝往自己房间里去。
　　“嘿，前辈快点嘛，别看小菲前辈了，她有床的。”江禾也推着爱丽丝的后背，高高兴兴办事贼有劲。
　　“你们慢点，我能自己走，别着急啊。”爱丽丝一边保持身体在后辈们的推让中稳定，一边还向呆愣愣站在客厅的菲碧丝眼神示意。
　　菲碧丝读懂了爱丽丝的意思，让她在客厅里等等，自己过一会儿就出来。
　　砰。
　　夏小橙的房门关上，菲碧丝默默抱胳膊哼气。
　　“哼，爱丽丝大人真是的，把她们俩当小孩子照顾嘛。”
　　菲碧丝往沙发上一坐，抬头看着天花板默默地想。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　假如我也是小孩，是不是贴贴爱丽丝大人就能更顺理成章，也不会被抗拒...大人真没意思，还是小孩开心一些。
　　“唉...爱丽丝大人，您什么时候才出来呢，别没等到，我先忍不住睡着了啊。”
　　经过一夜折腾，菲碧丝感觉眼皮沉沉的，直冒困意，她忍不住拍嘴打打哈欠。

第一百零五章 我不擅长哄人睡觉
　　夏小橙的房间是鹅黄色的，墙壁与天花板的连接处装饰着好看的花纹线条，地板还算干净整洁，像是特意打理过一番。
　　“爱丽丝前辈，今晚您可以睡中间，哥哥给我买了一张好大的床，足够我们三个人一起睡觉的。”
　　夏小橙指着大床，爱丽丝看过去，她当然记着这张双人大床，毕竟是亲手买回来组装的。
　　“嗯。”
　　爱丽丝点点头，扫视一遍房间里的其它细节，发现艺〇尹7寺wu九（四）玖疤在书桌上有个篮子组成的猫窝，小莫就趴在圆枕头上睡觉。
　　“哦...我们得小声些，小莫这几天一直在睡觉，似乎没有翅膀后就这样了，我猜她现在不想下地走路。”夏小橙压低声音说着。
　　“妖精习惯了有翅膀浮空飞行，这几天可以先在网上买个宠物鞋，给她临时穿一下。”爱丽丝打开手机，顺手就要下单。
　　“前辈不用你买，我给小莫买好了，是江禾提的主意。”夏小橙连忙指一下江禾。
　　“你费心了，江禾。”爱丽丝欣慰笑笑，2鸠‌企翏‎久疑陕‏疤遛‏江禾不由得骄傲一点，挺起胸表示不用。
　　夏小橙的房间里其实没什么值得注意的，堆满作业文具书本的书桌，还有挂满衣服的衣柜，以及墙面贴着的一张老旧挂画。
　　“小橙，这个是哪位魔法少女前辈？时间看起来好久了。”
　　江禾留意到那张挂画。
　　画中的少女一头蓝发，还戴着一顶金边教皇帽，她双手拄着一柄金色法杖，脸蛋很害羞似的红着，整体的魔法裙服以冰白色为主，像是一位偷偷跑出来的雪国公主。
　　“哦，那是好几年前我主推的魔法少女，【清莲】前辈。”夏小橙大大方方介绍着。
　　傘      是∅起（二）貳（四）     扒似“...”爱丽丝看着挂画没说话，只是轻轻吸一口气。
　　“【清莲】前辈，爱丽丝前辈认识吗？”江禾又问，爱丽丝轻声回答。
　　“嗯，认识，她是在织晴市战斗过的魔法少女。”
　　“诶，前辈认识【清莲】前辈，她现在过得怎么样？你们还有联系吗？”夏小橙一连串问题，爱丽丝眼瞅着时间很晚，干脆简短回答。
　　“她三年前退役了，没有留下联系方式。”
　　“啊...好可惜，我以前挺喜欢她风格的。”
　　夏小橙遗憾地耸耸肩膀，不过很快就重新笑起来，并且对爱丽丝说。
　　“爱丽丝前辈，现在你是我的主推了，嘿。”
　　“不至于，你该和江禾睡觉了，早点睡。”
　　爱丽丝迅速上床坐在中间，夏小橙和江禾交换眼神，两人一左一右分别迅速贴上爱丽丝的两侧，当她的左右护法。
　　“爱丽丝前辈，你不解除魔法服装躺下来吗？”夏小橙已经穿着睡衣躺平了，抬头问爱丽丝。
　　“对啊前辈，你不会就坐着陪我们一整晚吧？就像昨晚在沙发那样。”江禾点点爱丽丝的裙子，觉得丝质手感都特别好，就像本人的魔力一样凉凉的很舒服。
　　“我是陪到你们睡着为止，好了熄灯吧。”爱丽丝就坐在床中间，也不和后辈们一起躺下，她有自己的分寸。
　　“唔...前辈半夜还要走吗？干脆睡下来多好啊。”夏小橙嘟囔着，伸手想拽一拽爱丽丝的裙子，结果不小心抓错了地方。
　　好软好滑，不对不对！我好像抓到前辈大腿丝袜了！
　　“嗯？夏小橙你在碰哪里？”爱丽丝当即眯起眼睛，一双蓝眸高处俯视夏小橙，很有威慑感。
　　“唔，对不起前辈，我就想让您躺下来，坐着不睡觉太累了。”夏小橙萎缩起来，不敢乱动手了。
　　“我不累，你们睡觉就好，大人后半夜还有事情要忙。”爱丽丝默默看向门边囷·鸠〇⑹ 罒鹨泣覇陾疤，菲碧丝还在沙发等她呢。
　　“前辈后半夜还要忙...太辛苦了...好好休息不可以吗？”夏小橙还想挽留一下。
　　“不行。”爱丽丝摇摇头，她没办法答应妹妹。
　　“唔...”夏小橙立马泄气有情绪了，不过江禾立马打起圆场，她轻轻点一下爱丽丝的手。
　　“前辈，你看看我。”
　　“嗯？怎么。”
　　爱丽丝扭头看向江禾，江禾立马双手拍合，做出一副祈祷女神保佑的样子。
　　“前辈，如果今晚您不留下，至少请您哄我们睡觉吧，让我们免受噩梦的袭击。”
　　“啊...哄你们？”
　　爱丽丝冷淡的表情因为惊讶而出现裂痕，她没想到江禾这么早慧的小孩，竟然有勇气当面提出‘哄’这种小孩子的要求？
　　“不行吗？前辈。”江禾立马摆出一副受伤的表情，修长的睫毛眨啊眨的，像是一只请求呵护的小蝴蝶。
　　“...我，我也想要...你哄着睡觉，爱丽丝前辈！”夏小橙似乎鼓起很大的勇气，才把这段话讲出来。
　　“不是？你们都要？”爱丽丝被搞得有些懵了，怎么妹妹也参与进来？她又不是特别缺爱，夏晖不是给了嘛？
　　“唔...我就要嘛！”江禾和夏小橙异口同声道！
　　她们不愧是好闺蜜，一方暗示另一方一点就通，她们的鬼点子用栮灵᧙ɾ迩尹叄球ꝟ𝜺III⒃贰𝘾起来很默契！
　　被后辈们撒娇，爱丽丝的高冷终于绷不住了。
　　她的脸其实已经红了，但还是强忍住害羞，点了点头。
　　“好，不过我不太擅长哄人，就讲讲故事吧。”
　　爱丽丝嘴上讲着不会，但是双手分别往后辈们的脑袋上轻轻揉，简直就是温柔带两娃的萝莉小母亲。
　　夏小橙&江禾：这叫我不太擅长哄人？
　　“就讲你们刚才讨论的，魔法少女【清莲】，怎么样？”
　　“好！”后辈们齐声同意。
　　“嗯...魔法少女【清莲】，是当年织晴市小队的老四，也是一群老资历里面资历最小的...”
　　旧忆伴随爱丽丝的叙述翻开一角，夏小橙和江禾认真倾听，都往爱丽丝的白丝大腿靠了靠。
　　阐述魔法少女【清莲】的履历战斗事迹，爱丽丝讲起来如鱼得水。
　　但其实她的心里，已经涌起一个和【清莲】相关的名字，以及那段初遇回忆。
　　......
　　八年前的某天，在织晴市博物馆总部，联络者小克带来了有潜力成为魔法少女的洛心，与当时包括爱丽丝在内的三位魔法少女完成初次会面。
　　大家聚在一起喝点下午茶，吃些小糕点，谈话氛围其乐融融。
　　没过多久，隔壁班花的洛心就得到苏盼，周萱的好闺蜜认可，得知她们作为魔法少女的真名。
　　而坐在桌角落里默默捧着小蛋糕吃，一言不发的爱丽丝，成为了洛心下一个交友闺蜜的目标。
　　“你好可爱...呃，你好啊爱丽丝！认识一下，我是洛心！隔壁班的！”
　　洛心伸手想握住爱丽丝的手，因为躲在角落的爱丽丝可可爱爱，像个怕陌生人，需要照顾的小孩。
　　“你好，我是爱丽丝。”
　　爱丽丝仅仅是放下蛋糕，并没有伸手去握住的意思，她还要往旁边看看苏盼和周萱的脸色。
　　“呃...怎么说呢，洛心，你其实应该见过爱丽丝的，上周一上国旗台的升旗手，你还记得吗？”苏盼站起来挠着头介绍，表情有点尴尬，话语结结巴巴的。
　　“上一周的升旗手...我和谁来着？”洛心一脸困惑，黑眸中有记性不好的问号。
　　“唉，我来说明情况吧。”周萱不喜欢拖延时间，她清清嗓子，指着爱丽丝给洛心介绍，“她是上周的男生升旗手，夏晖，我们班的。”
　　此言一出，总部的空气仿佛静下来一瞬，洛心的表情像是吃了灯泡，张嘴愣住好一会儿。
　　“诶...诶诶欸？！你，你是夏晖同学吗？男生也能变身魔法少女！这么可爱也太犯规了吧！你这身漂亮的洛丽塔裙子又是怎么回事啊！”
　　被超大声夸赞可爱，爱丽丝终于绷不住了，她站起来，红脸指着洛心反驳。
　　“你，你才可爱！我内心里是猛男！只不过使用这副皮囊获取力量！”
　　“猛在哪里？萌倒是看出来了！你真的是夏晖吗？这个形态也太可爱了吧！”
　　洛心看到爱丽丝哈气脸红的样子，她不禁双手抱紧胸前，感到非常的新奇和治愈。
　　总而言之，爱丽丝和洛心的初识相当尴尬，一方乐在其中，一方则是哈气生气，不喜欢被喊可爱。

第一百零六章 你可注意点吧
　　“呼...”
　　“唔...”
　　夏小橙和江禾睡着了，爱丽丝将她们的手放在一起，自己用魔法悄悄下了床，给她们送上晚安的祝福。
　　“晚安，夏小橙，江禾。”
　　咔嚓。
　　轻轻关上门出去，爱丽丝发现客厅里的灯还亮着，想必菲碧丝还在等她。
　　“菲碧丝，我们来...嗯？”
　　爱丽丝看见沙发上—衫是Ⓙ零VIIer迩!𝟫逝𝔻罢事斜躺着一个女孩，走近一看，菲碧丝已经呼呼大睡，显然已经没有精力继续谈话。
　　“早上再说也行，先抱去房间里睡觉吧。”
　　爱丽丝脚步很缓，她来到菲碧丝面前弯下腰，轻轻将对方公主抱起来。
　　温热的大腿手感很弹，菲碧丝小小一只也不重，要抱去房间里很轻松，或许换做没变身的江禾也能抱得动。
　　爱丽丝侧身推开房门，缓慢地将菲碧丝放在床上，轻轻给她盖上薄被。
　　完成这些，爱丽丝就坐在床边，她望着窗外星夜流转，时间眨眼间来到凌晨两点。
　　“时间过得可真快，今晚还是感觉不困，昨天算是怎么回事？”
　　爱丽丝想不明白，她本来不应该需要睡眠了，但是昨天看剧竟然出现问题，她无意识的睡着了。
　　“难不成真像菲碧丝所说，是我的灵魂需要沉睡？还是太紧张需要放松？”
　　自身的问题梳理不明，爱丽丝转念想最近的几件大事，她需要一个详细的计划表去执行。
　　首先，搞清楚崇兽组织在织晴市的布局，还有三处地点的祭祀未完成，得调查并且阻止。
　　其次，大魔女维斯来到人间界已久，还建立一家服装公司，目的需要后续进一步查明。
　　然后，关于受灾人群的安抚，这个可以交给管理局去做，但是有部分人需要自己去。
　　最后，就是直播的一些素材收集..
　　爱丽丝简单在脑海中排了一下优先级，打算明天周日...哦不今天周日，好好处理一下。
　　“爱丽丝...大人...你在哪里...”
　　菲碧丝喊着梦话，一只手突然到处乱摸，像是找不到珍贵的东西一般，表情都肉眼可见地慌张起来。
　　她做噩梦了？明明已经是王庭之主。
　　爱丽丝仔细观察一番，确定菲碧丝不是演的，她才伸手捉住菲碧丝不安分的小手。
　　掌心被人握住，一份温暖和踏实传来，梦境里的菲碧丝才安心下去，梦话也停止了。
　　“应该没问题了，松手...嗯？”爱丽丝发现一个问题，菲碧丝像是找到希望的稻草，身体不由自主地踢开被子，往她身边爬动，像一条小翡翠蛇。
　　我还是打醒她吧？
　　爱丽丝另一只手捏了捏拳，但看着菲碧丝快要挪动摔下来，她只能横过来腿一挡。
　　砰。
　　菲碧丝受到阻碍，但是她的腿也不老实，还抬起来往爱丽丝的白丝大腿上架住，竟然就赖着不走了！
　　“好凉...舒服...嘿...哈哈。”
　　菲碧丝睡得可美了，还笑。
　　“你这家伙啊...真要制裁你了，还架在我腿上了？”
　　爱丽丝刚想去揪菲碧丝的脸，但是手停下在半空悬住，她深思熟虑一番，还是放下去了。
　　“今天例外，就当做还你的人情了。”
　　很快，爱丽丝也坐上床，把左腿和左手让给菲碧丝，右手解锁手机看一下动态。
　　不出所料，不少网友@【魔法大叔来自异世界】，希望他站出来承认今晚不直播，是去拍女装照片的，毕竟大金主【梦喵小姐的衣橱】已经在评论区成为榜一。
　　“商单取消了吧，她们应该也把我拉黑了。”
　　爱丽丝点开私信，恰好看到【梦喵小姐的衣橱】发来消息。
　　魔女雪梨：魔法大叔！你这家伙真是太狡诈了！竟然藏一手暗算魔女！我记住你了！
　　“哦...欢迎下次再来。”
　　爱丽丝无表情回复消息，等待对方气急败坏撤回转账。
　　魔女雪梨：虽然很生气你已经是魔法少女的人，但是老大让我带句话给你，织晴市的大麻烦不是危言耸听，崇兽真的还在暗中布局，在你插手干涉不到的领域里，你一个人的注意力是有限的。
　　“等等，你为什么告诉我这些？”
　　爱丽丝很困惑，按道理魔女应该步入正题，早点删好友拉黑什么的吧？
　　魔女雪梨：还能为什么？因为老大是你的忠实老粉呗！以后再也不线下见你了！女装照我发了，补偿会转给你的。
　　“什么补偿？”
　　魔女雪梨：你装什么糊涂，商单继续啊，下期视频里要出现介绍我们公司服装的广告，早点把新视频端上来！老大会看的！
　　“竟然不解除合作？你们的思路...真是清奇，不怕魔法少女再来找你们？”
　　爱丽丝敲着键盘询问，但雪梨那边停顿好一会儿，才给回复，像是有人指导她怎么说。
　　魔女雪梨：魔法大叔，我信你是个忠厚人，我们之间还能继续交易，我们有想从你这里得到的，你也有想从我们这里得到的，这是一场公平的交易，不掺杂法界魔女议会的利益，只是我们个人。
　　见到这句话的口吻改变了，爱丽丝知道大概是魔女维斯在回答，她没有继续回复。
　　“竟然还要联系我？不是说离开前么，难道是骗我的？”
　　爱丽丝蹙眉的时候，她的手机收到一笔转账，来自魔女雪梨的个人账号。
　　待收款【8888】元
　　附言：祝你直播事业顺利咯，魔法大叔，有空来魔女议会坐坐，就我们两个人的议会。
　　“那分明叫做约会。”爱丽丝看着收款项目，想到评论区被疯传出去的女装照片，她咬咬牙还是狠心收下来了！
　　这可是夏晖用尊严去女装换来的资金，不收就对不起晚上穿那么多套女装了！收，狠狠地收！
　　点下收款那刻，魔女雪梨发来有一条消息。
　　“你真收啊！犹豫不到十秒钟！亏你那么厉害能躲开我的眩晕魔咒！我还以为你是个连金钱贿赂都走不通的刚正不阿之人，没想到看错啦！”
　　“一分钱难倒英雄汉，是你不讲武德发我女装照搞偷袭，我不收更亏图啥？”
　　爱丽丝怼回去，魔女雪梨大抵是没话说了，只能幽幽发来几句。
　　“哼，不跟你争辩了，既然你认识魔法少女，那就替我们老大带一句话给她们，老大刚刚查清楚，崇兽的下一个目标，是织晴市的一所初中学校，可注意点吧。”

第一百零七章 菲碧丝的梦境
　　放下手机，爱丽丝思索着来自魔女的提醒。
　　想必那所初中学校，只能是妹妹的初中了，织晴市第一初级中学，也是之前胡天屏蔽【星环】记录的四处地点之一。
　　但是四场献祭，四个地点，对应四件灾器，灾器只能诞孕于【巢主】的权能，织晴市死去的哪一任灾兽【巢主】，还遗留着灾器没有及时收取保管？
　　“是被我忽略的【巢主】吗？还是说不是我亲手杀掉的。”
　　爱丽丝想想，她的任期满打满算只有十年，再往前追溯时间的话，只能上上任织晴市魔法少女小队了，但是她们大多数人不是前往法界参与王庭工作，就是已经隐匿凡尘为生活奔波做普通人去了。
　　毕竟魔法少女的工薪待遇体系，才刚刚起步，慢慢推广开来还需织晴市的应急管理局带头，建议到落实需要一些时间。
　　“如果找一找更老的资料库，或者新闻报道，会有线索吗？”
　　爱丽丝决定打开手机搜一搜，基本往十五年前，⑴磷印齐斯wu⑼私鸠岜甚至二十年前的织晴市新闻去检索有关灾兽的报道。
　　然而，搜索到天蒙蒙亮，爱丽丝也一无所获。
　　“竟然...全都不符合？没有记录的【巢主】符合现有的权能印象？”
　　爱丽丝对得出的结论有点无奈，毕竟她一晚上翻遍所有关于织晴市新闻记录的灾兽报道，都没有一只体型描述类似于蛞蝓的灾兽。
　　那只蛞蝓被胡天带着开展暴行，事后又悄无声息了。
　　“唉...如果没有屏蔽魔力感知的特性，应该能第一时间发现特殊个体灾兽并且摧毁的。”
　　爱丽丝捏紧右拳，但这次她也不是毫无反制办法，起码大魔女维斯向她通风报信了。
　　她可以提前一步驻扎在妹妹的学校，只要发现任何异动，直接出击避免过去的悲哀再度发生。
　　渐渐地，阳光探过窗沿，照到爱丽丝的脸上，时间已经来到早上七点。
　　不过，她突然听到了一阵奇怪的梦话，就来自身边。
　　“唔...呼...爱丽丝大人...那里不行...求您住手...慢一点。”
　　菲碧丝快醒来了，偏偏将醒的时候，梦境最精彩。
　　梦中，她梦见自己来找爱丽丝，忘记什么目的，反正就被爱丽丝霸道的壁咚到墙上，一条白袜腿轻松顶着她两条腿正中，抬起她，悬浮不让她乱动。
　　“你这么晚过来，是想给我暖床吗？”梦境爱丽丝捏着菲碧丝的下巴，一双蓝眸玩味的如同坏女人。
　　“唔...门口不可以啊，爱丽丝大人！”菲碧丝害羞地撇过头，心里既期待发生什么，又害怕着门太薄挡不住她的声音。
　　“哼？不可以么？我偏要试试。”梦境爱丽丝低头，嘴唇微动。
　　“唔唔...”菲碧丝象征性挣扎两下，很快就服从了，嘴唇主动往前伸，即将接住好梦的终局。
　　她喜欢爱丽丝，就希望自己落得这个下场。
　　梦境能反映一个人的渴求，梦是被压抑的潜意识欲望以伪装形式的满足，尤其在现实中无法表达的情感或冲动，常在梦中通过象征方式呈现。
　　现实中的爱丽丝蓝眸微蹙，她默默看着菲碧丝夹紧自己的大腿乱蹭，再蹭下去丝袜要掉了。
　　“这家伙...做的什么梦。”
　　爱丽丝立马抽出大腿，左手顺便也抽出来了，她站起来去到门口，看着菲碧丝突然像找不到心爱玩具的女孩，慢慢的惊醒！
　　“啊！您别走！”
　　菲碧丝啪的一下坐起来，右手还往前伸仿佛挽留什么人，可惜能抓住的只有空气。
　　“唔...呜...差一点点就...为什么梦突然中断了啊！！”菲碧丝气得握拳拍了下大腿，似乎憎恨自己的身体不争气，做好梦做久一点啊！
　　“早。”爱丽丝面色平静打招呼道。
　　“嗯？！爱丽丝大人？”
　　菲碧丝揪着被子转头，发现爱丽丝的瞬间，她的脸立刻变得更红了，表情已经是见不得人的场面被发现时的那种尴尬。
　　“你做梦的时候话还挺多，做的什么梦，说来听听。”爱丽丝眯起眼睛，她已经猜到大抵是春天的梦，但还是要腹黑的问问对方。
　　“梦？什么梦啊！我没有做梦！”菲碧丝立马摇摇头，抹茶绿的头发摆动像是拨浪鼓，打死不认！
　　“呵...那你的脸怎么红了？是天气热的吗？我似乎还能听见你咚咚的心跳。”爱丽丝故意偏头，仿佛隔着老远就听清楚了。
　　“唔...没有那回事！起床了起床了！”菲碧丝收拾衣服，她并不敢承认，当着当事人面前做对方的春.梦，醒来还被撞见正着，她可没那么厚脸皮认下！
　　不过，穿着衣服的时候，菲碧丝猛地想起来昨晚，她好像是睡在沙发上才对吧？
　　“诶...？”菲碧丝又抬头看爱丽丝，翡翠绿的眼眸中有希望。
　　“诶什么，”爱丽丝面色淡然，平稳就像水面。
　　“昨晚...还是凌晨....爱丽丝大人抱我进屋睡觉的？”菲碧丝揪着被子拉到胸前，眼中有点小开心。
　　“你没熬住睡沙发了，要是照你那个姿势，第二天醒来脖子酸死你。”爱丽丝用最朴素的后果，无意识中表达关心。
　　“爱丽丝大人...真会照壹另翼企是V九④⑼吧顾人，昨晚...哦不今天凌晨到现在，难道您一直在陪着我？”
　　“我没有。”
　　“我不信。”
　　菲碧丝立马摸摸身旁的床铺，果然床单上还有余留的体温，即便降低一点还是有！
　　“您看！有温度！您一定是昨晚坐在我身边了。”
　　“温度我看不见...有没有可能是你自己翻身。”
　　“不会的，我昨晚明显感觉抱着什么东西，就是您。”
　　菲碧丝笃定着昂起脑袋，似乎是确定和爱丽丝关系大有进展，她的笑容又开心不少。
　　“我没让你抱，顶多就坐在那里一会儿。”
　　爱丽丝不想认，直接扭过头转身，走向厨房的位置。
　　“欸？您去哪里？”
　　“我做饭，不然你们吃什么。”
　　爱丽丝伸手打开冰箱，发现比较顺手拿的鸡蛋用完了，她还得去上层柜子拿，必须踮脚加身高。
　　白白的玉足裹着白丝弓起一个好看的弧度，脚底还有点粉嫩，洁净不染世间尘灰。
　　菲碧丝默默看着爱丽丝，她心想。
　　爱丽丝大人的身高可爱捏，我昨晚一定是抱着她大腿睡觉了，才会做那么幸福的梦。
　　爱丽丝大人太棒了，她还不承认心地善良呢。

第一百零八章 您能不能喂我？
　　爱丽丝在厨房里忙活做早饭，想到昨天做了鸡蛋煎饼，今天就再换个口味，顺便点外卖把昨晚顺手抢到的早餐卷用一下。
　　“我点了小笼包锅贴的外卖，你等会儿帮我取一下，我这边要忙着炒下面的酸菜肉丝。”
　　“哦，话说爱丽丝大人早餐做这么丰盛，有特别原因吗？”
　　菲碧丝点点头答应，又觉得爱丽丝不会无事忙碌。
　　“昨天小橙她们配合打死一头【兵卒】巅峰的灾兽，进步还不错，早餐做丰盛点奖励她们。”
　　爱丽丝弯腰搬来一张小板凳，站上去化身高人，往烧开的水里下面条，手法娴熟而迅速。
　　“哦，奖励后辈们啊，那我呢？”
　　菲碧丝指着自己的下巴，嘿嘿笑着有点期待。
　　“你？”爱丽丝回头看看，想了想再说，“什么时候把小莫的翅膀做好了，我请你出去吃饭，本地还是有几家氛围不错的餐厅。”
　　“哦哦！是单独约我吗？”菲碧丝立马期待的搓搓手。
　　“怎么可能，要带上夏小橙和江禾一起，不吃独食。”爱丽丝立马回绝菲碧丝的期待，这令对方有点失望。
　　“啊，不要嘛，爱丽丝大人单独带我出去一次，行不行？”
　　“医院不是单独带你去的吗？凤安小区调查不是单独带你去的吗？还有织晴市博物馆。”
　　“啊不算不算！那算是公事公办！是针对王庭之主这个身份的，我要您单独针对我，菲碧丝的。”
　　菲碧丝提出自己的诉求，她真的特别想和爱丽丝有一次单独的小约会，她都听过说苏盼等人，分别有过和爱丽丝的单独心动回忆。
　　她也不能没有！
　　见菲碧丝一脸坚持模样，爱丽丝再看看锅里沸腾的面条和水，只能做出让步妥协了。
　　“行，但前提是小莫要满意你做的翅膀。”
　　“没问题！就这么说定了，翅膀等到我网购的材料到了，组装起来就行啦。”
　　“等等，网购？你在网上买了什么材料？”
　　“哦，一些‘小钢片小螺丝’而已，翅膀上要用。”
　　菲碧丝轻描淡写讲着，爱丽丝却不禁在脑海中重新构筑小莫的样子。
　　钢翼小莫？会不会发射飞针？血肉孱弱，机械飞升？
　　“爱丽丝大人，您就放心吧，我一定能做出仿照原生妖精的翅膀，性能和功能却远胜于普通妖精的呢。”
　　菲碧丝擦擦鼻子自信表示着，颇有种魔改狂魔的既视感。
　　“希望吧，别把小莫改成奇怪生物就行，麻烦你去开下大门，外卖要到了，小橙的房门也没锁，你顺手打开一条缝吧。”
　　爱丽丝指指夏小橙的房间，菲碧丝对‘打开一条缝’不理解。
　　“不是叫醒而是打开一条缝？时间不早了啊。”
　　“她们周末能起得早就有鬼了，除非有事儿，通过缝隙慢慢把厨房的香味放进去就行，夏小橙一定会醒过来的，她肚子饿的快。”
　　爱丽丝作为多年照顾妹妹的老哥，已经把她这些习惯摸得透彻，所以才有自信判断。
　　“好吧，您毕竟是她最亲的人，我打开了哦。”
　　菲碧丝通通照做，取完门口一大包早餐外卖，放到桌子上摊开一大堆，全是散发着诱人的香气的美味，闻着就能勾起早上空腹的食欲。
　　很快，爱丽丝那边也完成了酸菜肉丝面，一共四份四个煎蛋，再加上外卖，这顿早餐可以说很丰盛了。
　　“唔...这个味道是...好香啊！快点起来江禾，吃早饭了！”
　　房间里响起夏小橙催促江禾的起床的声音，爱丽丝则是早有预料的微笑，将一碗面推倒菲碧丝面前。
　　“你先吃，吃完跟我走一趟，我们去出租屋谈谈魔女的事情，顺便完成一下女装推销的商单拍照。”
　　“哦...等等？商单拍照？您还没有被终止取消？”
　　菲碧丝感到吃惊，这些个魔女也太没有心眼了吧，还想继续联系魔法大叔？
　　“详细状况去了出租屋再说，衣服不少套的，我们还要对对台词剧本，我昨晚顺便也写了一些。”
　　“这...听起来有些匪夷所思，魔女们想什么呢？她们的议会是不是有大动静？”
　　“暂不清楚，但就算有事情，也是其他王庭先上，凛肃王庭不是一直盯着魔女议会吗。”
　　“虽然听着不用轮到敛慧王庭这边担心，但还是有些让人不放心啊，您毕竟当着我的面放跑了魔女们。”
　　菲碧丝有点点担心，眯起打量爱丽丝的态度，她对魔女到底什么样的想法？
　　“放跑不是我的本愿，传送阵启动太快，我展开‘奇庭’的时间不够，谁知道她们布置完备的，还悄悄撤掉你我的定位魔法。”（⁢二⁤）久‎（七）柳咎衣散紦⁤-琉悦怡‌
　　“哼，说起来魔女我就好气！那个大魔女维斯，竟然敢嘲讽我！下次别让我逮着她，不然有她好看的！”
　　菲碧丝捏紧拳头，这个仇她心里记住了。
　　“行了，别说这些，后辈们暂时不需要知道，她们还没有能力应对魔女。”
　　“嗯，我不说了。”
　　菲碧丝低头嗦着面条，觉得滋味还不错，立马捧着碗边大喝几口，开心地吃起早餐来。
　　喀嚓。
　　房门此时推开了，夏小橙慢慢走出来，身后跟着哈欠连天的江禾，两人顺着香味走到桌边，慢慢坐下缓过神睁眼。
‏洱O‌𝖲e‎R‎洱⁢异衤𝗙三‏笼⁤​虾鸸　　“喝杯水漱漱口，吃完再去刷牙。”
　　爱丽丝分别给两人推过去一杯温水。
　　“谢谢爱丽丝前辈...唔？酸菜肉丝面还有小笼包啊！好多笼！是前辈出的钱吗！”
　　夏小橙见到小笼包就精神了，她就好这口甜甜香香肉馅儿的小包子，一口一个沾点醋吃老爽了！
　　“吃吧吃吧，一人一笼都有份，我的这份给小莫，你们等她醒过来喂一下，还有煎饺。”
　　爱丽丝就像自助餐里常出现的妈妈角色，不是顾着自己吃，而是优先把其他人照顾好，问问这个喜不喜欢吃，那个怎么样，要不要多吃点。
　　“前辈破费了！等我挣钱！一定报恩加倍还给前辈！”夏小橙拍拍胸承诺道。
　　妹妹也就十二岁的年纪，怎么挣钱呢？还是老老实实接受自己养吧，给点鼓励性质的话语就行。
　　“嗯，我很期待哦。”
　　爱丽丝甜甜一笑，阳光恰好从窗台洒下来，给她镀上一层神圣的光泽轮廓。
　　啊！爱丽丝前辈就是美神啊！
　　夏小橙已经沉浸其中，欣赏这份盛世美颜。
　　江禾也清醒过来了，她看看爱丽丝，又低头看着碗里的小笼包，有了一个天大的好主意涌现。
　　“前辈...”
　　“嗯？什么事情江禾？”
　　“那个，您是知道的，我家里没人喂过我饭，您看能不能...喂我一口？”

第一百零九章 江禾的情商还在我之上？
　　面对江禾突然提出的请求，爱丽丝眨巴眨巴弃倭%叁球咝９气删:​⑷眼睛，有点呆住了。
　　啊？因为早餐没有被爸爸妈妈喂过，所以想要我喂吗？
　　冷静冷静！说不定是我误会她的意思，再问一遍问清楚吧。
　　爱丽丝握拳放在嘴边，清清嗓子咳两声，表情很是郑重地询问江禾。
　　“江禾啊，我刚才是不是听错了，想要我喂你？”
　　“嗯！对哒前辈！我想要你喂我。”
　　江禾立刻用力点头，犹豫都不带犹豫一下，大大的眼睛里刻满了认真。
　　“唔...你确定？”
　　爱丽丝被这么坚定的态度怔住了，她上一次给别人喂食物，还是以前和苏盼一行人玩真心话大冒险的时候，已经过去很多年了。
　　“我确定！前辈我要吃小笼包，沾一点点醋。”江禾指点着面前热气腾腾的小笼包，已经把要吃的确定好了。
　　呃，事到如今似乎没得选，我作为后辈们最信赖的前辈，喂早餐来弥补江禾心中的家庭关爱缺失，没有问题对吧。
　　爱丽丝在心里说服自己，然后无视掉夏小橙和菲碧丝惊讶的目光，她答应了江禾。
　　“好，我喂你，等等啊，我先起来。”
　　“我等着前辈呢。”
　　江禾很有耐心等待着，一双红眸的余光得意撇视夏小橙和菲碧丝，仿佛在说‘机会都是留给有勇气和把握的人！’
　　很快，爱丽丝抬起腿跪在椅子上，因为她比较矮小，所以喂别人要身居高位，才能顺利夹着小笼包放手下去。
　　筷子夹按住热乎乎的粉嫩小笼包，爱丽丝没有第一时间送到醋碟里沾，而是先吹一吹气降温，她撅起粉润的嘴唇对着小笼包呼呼吹几下气儿，然后才沾一沾醋，送到江禾嘴边。
　　“现在不烫了，吃吧，江禾。”
　　“好的前辈！啊~呜。”
　　江禾一口刚好吃掉小笼包，随即一瞬间把眼睛睁大！
　　“啊！还很烫？你，你快吐出来！”
　　爱丽丝慌神，立马要找纸巾去接，可是江禾眉眼弯弯笑起来，嘴颊咕叽咕叽嚼着咽下去。
　　“诶嘿，好好吃，前辈。”
　　江禾吃完了，她笑呵呵的模样不知道是夸小笼包好吃，还是品尝了爱丽丝一瞬间的慌乱担心表情觉得美味。
　　大抵是二者皆有，后者占据更大一部分吧。
　　“真是的，下次别搞这么吓人，我还以为你烫着了。”爱丽丝没好气地坐下去，微微有些生气江禾的诈骗。
　　“对不起前辈，我道歉。”江禾抿紧嘴唇露出一副真诚的歉意表情，还要伸手轻轻拽一拽爱丽丝的衣袖。
　　“我没怪你，下次不许这样啊。”爱丽丝对待后辈还是很宽容的，都是织晴市未来的花朵，她得好好的呵护保护起来，直到她们能够独当一面。
　　明明是四个人一起吃的早餐，但是聚光灯都在江禾和爱丽丝身上，旁观的夏小橙和菲碧丝眼红了，两人纷纷提出抗议和需求！
　　夏小橙&菲碧丝：爱丽丝前辈（大人）！我们也要！
　　异口同声的大音量，直接又把爱丽丝整糊涂了。
　　“嗯？你们凑什么热闹？尤其是你菲碧丝，你是成年人还要喂吗？”
　　“要！”
　　“那我不给呢？”
　　“不给我就不配合了！”
　　菲碧丝立马朝着旁边的夏小橙使眼色。
　　几乎只是瞬间，夏小橙就读懂了菲碧丝的意思，凡是劣势的双方都能很快达成共识，她也提出要求！
　　“前辈不允许偏袒谁！要公平要公正！”夏小橙双手握拳举在胸前发表抗议。
　　“对！要公平要公正！”菲碧丝还加入喊口号。
　　“啧，你们别吵着要了，别喊，我给，我给行了吧。”
　　爱丽丝不想被吵闹拖延时间，只好耐着性子如法炮制，挨个喂小笼包。
　　然而，入口的小笼包不是第一次的，有了经验的爱丽丝当然不会慌乱，所以夏小橙和菲碧丝欣赏不到她美味的表情了。
　　“为什么吞咽下去的小笼包...不够美味了呢。”夏小橙嘟囔着不理解，总感觉冥冥之中缺少些什么。
　　“...”菲碧丝倒是没讲什么，只是默默看向得势的江禾，对方正在大口嗦面条，偶尔余光里传来淡淡的笑，那是胜利者的骄傲！
　　可恶...怎么有种老资历输给小后辈的感觉。
　　难道说江禾的情商还在我之上？这怎么可能。
　　菲碧丝默默在心里决定，把江禾从欣赏的后辈中降低，转而在未来可能的对手层面加大权重！提防一波！
　　“好了，我给你们喂过了，快点吃吧。”
　　爱丽丝不清楚后来的两人在不满些什么，一顿早餐哪里用那么久，埋头吃按理说很快结束，结果拖到现在。
　　半个小时后，早餐终于结束了。
　　“你们周日就随便安排，去哪里玩玩也行，如果有普通灾兽出现，用手机联系我再去打，你们配合已经很好了，即便现在假如面对【精锐】灾兽，也应该有一战之力。”
　　爱丽丝出门之前叮嘱夏小橙和江禾，两人纷纷点头答应。
　　“知道了前辈！您去忙吧！”江禾挥挥手，送别爱丽丝。
　　“前辈早点回来！祝你工作顺利！”夏小橙稍逊色一些，语气有些藏着掖着什么情绪。
　　砰。
　　爱丽丝和菲碧丝离开了。
　　大房子的两人互相看看，夏小橙开了口，并且去抓江禾的腰。
　　“江禾你犯规！竟然要前辈先喂你！还故意捉弄前辈！偷跑气死我了！”
　　“啊啊哈哈哈，我错了橙姐！别挠我的痒了！”
　　江禾每次惹夏小橙生气，都会喊出‘橙姐’这样恭维的敬词。
　　“呼！今天先放过你了！没有下次我的允许，你不许光明正大刷好感！”夏小橙双手抱胸，一副我才是老大的样子。
　　“嗯嗯嗯，没有下次了。”江禾敷衍道。
　　“说起来，你昨天给爱丽丝前辈看的，那个魔法大叔真的接了女装的商单？人似乎长得还不错？不是油腻大叔？”
　　夏小橙昨晚忘记问了，只能从江禾这里获取消息。
　　“对，前辈大概是确定了，评论区疯传的女装照片，就是魔法大叔本人。”
　　江禾打开手机再度展示一番，夏小橙看着魔法大叔女装照，觉得有些荒诞。
　　“嗯...瘦瘦的高高的，好像有点眼熟哦，我好像见过他。”夏小橙捏着下巴推测。
　　“不是线下没逮到嘛，小橙在哪里VᎥI齐壹洱岜！҈思罢见过？”
　　“啊...好像好像，唔想不起来了！真讨厌这记忆力，时好时坏的。”
　　夏小橙揉一揉额头，她觉得‘魔法大叔’好眼熟，莫名的眼熟，甚至体态轮廓有些亲切感？太奇怪了！她明明讨厌大叔的！
　　嗡嗡！
　　夏小橙的手机突然响了。
　　“什么消息？”打开手机查看，夏小橙发现是某个粉色APP的私信。
　　“私信？看看呗。”江禾凑过来。
　　“嗯。”夏小橙点开详情。
　　【喵梦小姐的零食柜】：亲~接小零食的商单不？我们卖的是小宠物也能吃的小零食哦！亲同意的话，可以先试试本店的货品，免邮费。
　　夏小橙，她有了人生第一笔商单的邀请。
　　“江禾...是，是，是商单吧？”夏小橙擦亮眼睛，赶紧问询闺蜜的意见。
　　“先了解了解，万一是诈骗呢，我来搜索一下最新的诈骗套路，你先回着消息，别透露住址个人信息。”江禾依旧靠谱谨慎，她这样让夏小橙放心很多。
　　嗯，有江禾把关没问题！
　　假如我能接到这笔商单...一定可以缓解哥哥经济上的不少压力！
　　甚至是偷偷给哥哥买一个礼物！比如一台显卡配置很好的电脑！
　　夏小橙很爱自己的哥哥，心里甚至幻想着接了商单，然后给哥哥买电脑，被哥哥回来猛猛夸奖‘小橙长大了，有出息能挣钱养活自己了，不错！’
　　这是她作为一个孩子，能得到家中长辈夸赞的最高荣誉。

第一百一十章 魔法草包是会相互吸引的
　　对于接到人生中第一笔零食商单，夏小橙感觉敲字的手都在抖，她一连敲错好几个字，一边删掉一边犹豫，到底用什么措辞回应对方。
　　“唔...江禾你快给我出出主意，第一句回什么好啊？”
　　夏小橙捧着手机，一脸焦虑的求助江禾。
　　“不会吧小橙，你连简单的问好都不会回复吗？”江禾挑眉感到好奇。
　　“对哇！感觉脑子里一会儿想‘您好！’结果敲上去又觉得不妥当，是不是要更成熟一些回答，比如‘您贵干？’之类的。”
　　夏小橙讲出'衣令v=II扒（四）7司洽陆自己犹豫的原因，这毕竟是她作为小博主第一次面对甲方大人！努力想要做到最好是本能。
　　“不至于用‘您贵干’吧，人家都已经告诉你目的了，推销小零食的商单啊，你说接不就行了。”
　　“接？就这么简单吗？”夏小橙还在犹豫，仔细一琢磨，她又对江禾说，“会不会显得我太高冷了？”
　　“这是高效沟通，不是高冷。”
　　江禾摇头，夏小橙深呼吸一口气，缓缓的敲着拼音，然后发送出去。
　　小橙今天吃什么：接
　　此刻，另一头的电脑屏幕上，雪梨露出高兴的笑容。
　　“噫！好！第一天我的业绩有啦，小起二‎山磷是久⁤企鏾‍⁢　IV橙小橙啊，今天你可是第一个愿意接我零食单的博主啊。”
　　雪梨放松地往办公椅后仰一躺，干净整洁的办公室氤氲着阳光，她现在是新一家食品企业的自媒体推销员。
　　自从昨晚被魔法少女们逮捕，在老大的授意安排下，雪梨已经光速完成账号转生，干起大魔女维斯在人间界的另一门生意，卖特制小零食。
　　魔法风干牛肉、魔法罐装冻果干、魔法怪味神秘小饼干，这是【喵梦小姐的零食柜】主营商品，这其中还涉及着‘微魔法’食品加工技术，属于是海乘市新型技术公司的专利伴生产业。
　　“嗯，小橙的粉丝，潜力吃货占比构成不低，天天刷美食视频，不过明明视频里没有出现任何吃播内容，哪来这么多吃货粉丝呢。”
　　雪梨仅仅是想了几分钟后，她就放弃啦！
　　管她呢？我只负责经营好公司的业绩，先从众多小博主慢慢‘低价商单’推广出去，慢慢打下品牌基础就好啦，就像老大做好服装一样。
　　嗒嗒嗒。
　　雪梨纤细的手指在键盘上飞奏，很快一条内容详细的商单发送出去。
　　【喵梦小姐的零食柜】：亲~根据您的粉丝量，我们这边给出的标准报价是9000元哦，视频要求出现本食品的详细介绍不少于2分钟，小零食的露镜时间要求全程，最好下一期视频主题是美食搭子哦。
　　“哇啊！！九九...九千块钱！我才九万粉丝多一点，就能接到这么大额的商单吗！江禾你快帮我判断这是不是诈骗啊！”
　　夏小橙激动摇晃着江禾肩膀。
　　“唔唔唔，你别摇我啊小橙，我看不清！”
　　“啊，抱歉抱歉江禾！我太激动了！”
　　夏小橙赶紧放开江禾，把手机直接给她看。
　　“对方让你加她好友，你先加，然后再详细聊聊，应该能看出什么问题的，你记住，绝不主动转账！要随时保留记录！”
　　江禾总结防诈骗的要点，夏小橙用力点点头听进去了。
　　转到聊天软件界面，加上好友，夏小橙和江禾看清楚对方叫什么。
　　【魔法少女雪酱】
　　个性留言【Ciallo～(∠・ω<)⌒★】
　　头像依旧金发小猫娘，下方依旧有标注，海乘市优质食品企业推销专员金标认证！
　　“好...好像是个魔法少女大姐姐！金标认证又是什么？”夏小橙感觉十有八九是真的商单广告推销人员。
　　“不一定是魔法少女，真假用AI大人检查一遍。”
　　江禾直接拍照，发给花包处理，很快就得出检索网页后长串的专业结论，对方是真的！
　　“AI大人说没问题，还有这么多证据，那就是真的喽！”
　　“是的，现在大概能放心了。”
　　江禾也算是松一口气，帮助好友把关到这里，后续就是考虑视频的问题了。
　　嗡嗡。
　　夏小橙的手机响起两声，不止是添加好友成功的自动提醒，还有一笔亮黄色的转账信息。
　　【魔法少女雪酱】向您转账【4000】元
　　【魔法少女雪酱】：亲，这是第一笔定金的转账哦，请务必在一个星期内出新视频，祝你顺利！
　　“啊？直接就转了！太果断了吧！”夏小橙再傻也知道怎么回消息了。
　　小橙今天吃什么：谢谢姐姐！我会努力的！
　　“谢谢姐姐？难道小橙是年龄比我小的孩子吗？”
　　屏幕那头的雪梨不由得起兴趣，她还没仔细查小橙的视频水分⑦②叁Ο死⑼⁤泣山⁣咝‎，索性现在就干。
　　随便翻到一条近期十万播放的小橙视频，结果视频里面是个活蹦乱跳的黑发女孩，还穿着学校的校服，舞姿不标准很奇怪不说，跳得也一股子傻气，不过小橙的身法过于灵活，导致视频里弥补了大量的抽象动作元素。
　　“噗哈哈哈，这是美少女尬舞吗？这孩子太抽象可爱了吧，这期视频简直神了。”
　　雪梨不由得点上一个赞，收藏投币奉上，再点上关注，并且回复消息。
　　【魔法少女雪酱】：好，期待小橙你的新视频出炉！我们一起加油！
　　【小橙今天吃什么】：雪酱姐姐一起加油！
　　夏小橙回复内容，被江禾看得一清二楚，她不由得点点夏小橙肩膀问道。
　　“小橙，你怎么才三言两语，就和对面的姐姐混得很熟一样？”
　　“喔！因为我觉得对面是...一个还蛮可以谈得来的姐姐！”
　　“万一是男的呢？”
　　“这不可能。”
　　夏小橙果决地摇摇头，还一脸坚信自己的判断。
　　“哦？原因呢？”江禾歪头不太理解。
　　“要说原因的话...大概就是美少女直觉吧。”
　　夏小橙仰起头看向窗外，就像魔法少女（替身使者）（草包）之间是会相互吸引的感觉。
　　“呃，你相信直觉，能解决接下来录制视频的问题吗？对方要发货咯。”
　　江禾指着手机，她还在想夏小橙要录制什么视频才有吸引力。
　　“录制视频嘛，实在不行就吃播呗。”
　　夏小橙刚说完，她的房门被推开。
　　小莫醒了，她刚好出来觅食。

第一百一十一章 我家有个会跳舞后空翻的猫
　　看到小莫走路过来，夏小橙脑子里不知道哪根筋儿通明了一下，她立马大步过去，弯腰抱起小莫。
　　“小莫！你来的正是时候啊！”
　　“唔？小橙你干嘛！别抱我露出肚子！”
　　小莫害羞了，尾巴赶紧蜷缩在肚子前面挡住，爪子轻轻推着夏小橙的手。
　　“别动别动，小莫我们商量一件事好不好？”夏小橙一脸笑嘻嘻，把小莫抱上桌子，打开余留一盒小笼包，她作势要亲手投喂小莫。
　　“无事献殷勤非奸即盗！”小莫很是抗拒，她现在肚子饿，再加上翅膀折断后的不适应，没多少心情空耗下去。
　　“小莫我求求你啦，要求不难的，只是拍个视频而已。”夏小橙夹起一只小笼包，塞进小莫的嘴巴里。
　　“呜！你想咕咕...呛死我了喵！”小莫举起爪子要哈气了，夏小橙连连道歉。
　　“对不起对不起！我这就放你下去。”夏小橙放开小莫，转而双手抱合，用特别拜托的眼神恳求小莫同意。
　　“啊...夏小橙你别那样看我，我才不要进入你的视频里面。”小莫扭过去脑袋。
　　“小莫，你帮帮夏小橙吧，如果挣到那笔商单的钱，小橙会分你一份用来买深海小鱼干的。”
　　江禾立即帮忙打圆场。
　　听闻‘深海小鱼干’的诱惑，小莫顿时兴趣大增。
　　“有我一份钱？不早说！可以不受约束的买小鱼干吃对吧？”小莫不禁蹲坐起身，一双明亮的猫瞳紧紧盯着夏小橙。
　　“对！我分你...五百块钱买小鱼干！”夏小橙竖起右手五根手指头，晃着给小莫看看。
　　“五百块，糖醋小鱼干20.9可以买30包，大约750包左右！”小莫数着爪子觉得太赚了！这么多包小鱼干绝对能吃爽了，也就拍个视频的代价！
　　平时，小莫不太好意思开口让江禾买，主要联络者的面子过不去，但是现在有一笔自己的资金！爽买不成问题啊！
　　怎么想也是不亏后，小莫举起右手向前。
　　“成交！夏小橙！”
　　“好耶小莫！”
　　夏小橙用力击掌，结果一下子把轻飘飘的小莫推得差点打滚转圈。
　　“呜喵！”
　　“啊！对不起！”
　　“你，你使劲那么大想杀死联络者吗？！”
　　坐起来的小莫直接哈气，尾巴翘起来老高了，像小蝎子尾巴指着夏小橙。
　　“咳嗯。”夏小橙挠挠头，选择绕开话题直接开始视频内容的编排，“嗯，直接讲我打算拍什么吧，小零食肯定要吃的，但是商单也讲了，似乎是宠物猫也能吃的零食。”
　　“宠物猫？喂等一下！你把我看成什么了！”小莫眯起眼睛，但是夏小橙却无视，继续说道。
　　“所以！我有一个天大的好想法，视频标题都想好了，就叫，关于我家那只会跳舞后空翻的猫咪！”
　　夏小橙双手叉腰，堂而皇之向众人介绍她的视频内容计划。
　　“会跳舞后空翻的猫咪？指的是小莫吗？”江禾看看胡须翘起来的小莫，对方显然有些犹豫了。
　　“夏小橙，你消费联络者，让我跳舞和后空翻什么的，我又不是马戏团里的动物！”
　　“哎呀小莫，我...再给你加到700块钱，好不好嘛？求求你了这笔商单对我真的很重要，我想让哥哥开心，他出差没几天就要回来了。”
　　夏小橙不得不打出亲情牌，她真挚的眼神里传递出渴望，那种情绪直接能渗透人心似的，狠狠地把小莫控制住了。
　　“七...七百块钱，听着还行。”
　　“那你答应了？小莫？”
　　“勉强看在你对家人V|I‎2⁠傘Ꮎ司玖弃Il​⍳事 ‎⁠栎怡‎的在乎关心上，我才答应的啊。”
　　“你真棒小莫！好猫啊你！”
　　“别抱我蹭！毛要被你蹭掉了！离我远一点啊！”
　　看着夏小橙和小莫贴贴蹭脸，江禾也上去凑凑热闹，摸摸尾巴。
　　之后，两人一猫捣鼓起视频排练，反正周末闲着也是闲着，不如多试镜拍拍看。
　　......
　　对后辈们和联络者的视频计划一无所知，爱丽丝也在完成着自己的商单任务，她和菲碧丝背对背换着衣服。
　　“爱丽丝大人，虽然我很不想承认，但是魔女制作的衣服质量真不错，也没有下陷阱诅咒什么的，她们似乎真的很在乎人间界的生意？”
　　菲碧丝换上一条夜星紫色的晚礼服，蝴蝶结装饰长裙边缘，一双紫丝袖套衬托出她小臂的纤细，微微勒肉的线条边缘绣着白色花边，看着仿佛奶油一般甜甜的。
　　“做工确实不错，像是大魔女维斯该有的皇家手艺。”
　　爱丽丝也穿着一套晚礼服裙，不过圣洁的白色与金色绸带交织在裙尾，大白腿显露而出一片无暇之地，垂落而下的丝带发饰透着尊贵气息，再加上她经常一脸冷淡，无疑是造就了一位冰山级小美人，若她真的身处某个家族的晚宴，绝对会有人因为她的出现而驻足观赏。
　　“爱丽丝大人又说她，我讨厌魔女，尤其是维斯...呃！您好美！”
　　菲碧丝扭过头来看爱丽丝，结果被她一脸冷淡和神圣的服装狠狠吸引住。
　　“怎么了？你我都是模特，不用露脸。”
　　爱丽丝举起手机，调整有些多此一举的美颜效果，尽量避免被认出来。
　　“爱丽丝大人能单独让我拍照一次吗？就一次嘛，我要求不多。”
　　菲碧丝想去牵住爱丽丝的手，不过被躲开了。
　　“不行，上次被你拍那个照片，我可还记忆犹新的。”
　　爱丽丝当然记得自己吃瘪的照片，莫名其妙的和菲碧丝比个爱心。
　　“您就不能再允许咱一次嘛？都已经睡在一起好几个晚上了。”菲碧丝嘟囔着，脸颊微红，翡翠绿的眼眸里写满再来一次。
　　“不行，不能让你太猖獗，好好站这里别动，一人一张半身照片展示，你...”
　　“不听不听！”
　　菲碧丝强行挤入单人展示的镜头里，硬是要和爱丽丝保持近距离接触，哪怕牵牵小手也好啊。
　　“你是成年人！能不能有点边界感，早上和夏小橙也是的，你可是王庭之主！”
　　“抛开王庭之主不谈，我还是菲碧丝呢，您亲手捞出来的人，就这么不管不问我啦。”
　　菲碧丝还是用自己的老办法，语言上和爱丽丝周旋，身体则是一步步撬开，她双手挽住爱丽丝的左手臂，狠狠贴胸抱住。
　　感觉到一点点柔软，爱丽丝不禁脸红质问。
　　“你就不怕现在的场面传出去有绯闻？我可不敢保证其他王庭的眼线监视后，针对你的举动而采取一系列特殊行动！”
　　“哼，没有爱丽丝大人，我一无所有，早就依溜七覇 ⑷企④洽溜死定了，所以不用怕，再说我又不是软柿子。”
　　菲碧丝拒绝离开，就粘着爱丽丝手臂不放。

第一百一十二章 老哥，我想你了
　　爱丽丝执拗不过菲碧丝，因为她还是自己挑选的模特之一，所以半推半就同意了。
　　“放心吧爱丽丝大人，我们的私人合照不会有第三人看见，您毕竟是穿得这么像公主的时候，太少见了，我要留个纪念您一定理解。”
　　菲碧丝高高兴兴捧着手机亲一口，相片里的爱丽丝情绪平淡，左手很勉强地被菲碧丝搂住，实则手势在努力拒绝。
　　“跟你拍个商单照片真不容易，我要提交其他部分录入视频里了，别打搅我配音。”
　　爱丽丝准备手扶胸口启动假面术式，但是菲碧丝又问一句。
　　“诶，新一期视频，您有头绪了？”
　　“对，我找到素材了，先前一直没有开个专题，介绍魔法少女的敌人，今天凌晨倒是收集了不少素材。”
　　“哦，您打算做一期专门介绍灾兽的啊？”
　　“差不多，但是内容前提仍然要放一位魔法少女，尝试多系列素材的时候，总要顺手提一嘴魔法少女的。”
　　爱丽丝太熟悉自己的观众粉丝了，大家想看魔法少女，魔法少女也才是她的视频启航的初衷。
　　“将魔法少女的内容降低一些，多添加些灾兽的喽？”
　　“嗯，但是视频总时长不变。”
　　“总时长不变啊...我想想。”
　　菲碧丝捏着下巴，翡翠绿的眼眸一亮，她有个主意了，可以帮助她找回在魔女那边丢失的面子！
　　“爱丽丝大人！快把大魔女维斯做进视频里！狠狠锐评她多么令人觉得可恶可憎！”
　　“直接锐评我的甲方，借我的账号公报私仇，你觉得于情于理，我会答应吗？”
　　爱丽丝没好气白一眼菲碧丝，拒绝了这个要求。
　　“啊，为什么不啊！我们可是魔法少女诶，对待敌人应该同仇敌忾！尤其是辱骂王庭之主的魔女！”
　　菲碧丝气得踩一下地板，她可还记得清清楚楚，大魔女维斯怎么羞辱她的话语，字字诛心啊！
　　“这话在法界说说行了，魔女维斯没搞事的前提下，她是我的甲方。”
　　爱丽丝平淡的表情看不出破绽，她确实想要挣这笔大钱，所以不在乎对面的身份。
　　“未雨绸缪！爱丽丝大人，不能一点点金钱的诱惑而迷失啊，您要工资的话，我给您，至少接受我的诱惑，也不要接受魔女的啊。”
　　菲碧丝很诚恳，但如果她没有抓着爱丽丝的手偷摸，恐怕爱丽丝还会犹豫一下。
　　“抱歉呢，敛慧王庭之主，我似乎更喜欢魔女的金钱。”
　　爱丽丝撇开菲碧丝乱摸的手，眼神淡漠并无更多情谊。
　　“不！您不能在魔女的诱惑里堕落啊。”
　　“好了别和我扯皮，我真的要工作去了，你不要出声。”
　　爱丽丝转身进入房间，很快就坐在那把电竞椅，对着电脑屏幕敲敲打打。
　　“咳嗯，各位观众朋友们大家好，我是从来不带魔法少女节奏的魔法大叔...”
　　“...”菲碧丝透过打开的门缝窥探，又低头看看手机里的魔法大叔动态。
　　有很多网友留了评论，内容都比较新奇。
　　【大叔还不在评论区狡辩！看来是女装上瘾了！】
　　【大叔：为钱堕落穿女装！我心甘情愿！】
　　【我看大叔也是香香软软啊，这细腿细胳膊细腰的，放大还能看清楚雪白的肌肤。】
　　【大叔！哪怕让我和你在一起也愿意啊！】
　　嘶！什么虎狼之词！爱丽丝大人可是我的！
　　菲碧丝冷哼一声，关掉了手机，转而把注意力全部放在剪辑视频的爱丽丝身上。
　　嗒嗒嗒。
　　爱丽丝用数据线接上电脑和手机，相互传输数据配音，还有整点特效画面，时不时还要打开花包AI助手，帮忙P图改参数。
　　认真工作的爱丽丝大人也那么好看，工作就像弹钢琴似的。
　　菲碧丝在心里不禁有个想法，或许她也该做一下自媒体，可以发挥一些敛慧王庭在人间界的影响力，号召将来的人才型魔法少女加入。
　　反正爱丽丝大人已经在网络上深耕那么久，这不是有个现成的老师傅吗？进去偷师学一学。
　　心里打定主意，菲碧丝蹑手蹑脚步入房间，就乖乖站在爱丽丝旁边看电脑上操作。
　　“嗯？你怎么进来了。”爱丽丝的余光留意到旁人，她停下配音，转而看向菲碧丝。
　　“想学。”菲碧丝简述想法，这次她是认真的，没有开玩笑。
　　熟悉菲碧丝的性格，爱丽丝懂她，于是也认真地告诉她。
　　“可以，你想学视频剪辑，还是配音字幕，或者插入图片，还有节奏卡点？”
　　“呃...先剪视频吧，一步步来。”
　　“那就是说，你也想做视频博主？”
　　“嗯，敛慧王庭需要时刻进步，我觉得这是个机会，一个能通网络直播的王庭，至少对人间界的魔法少女有更大吸引力。”
　　“哦，那么说其他王庭还是古板得很？”
　　“对，他们可巴不得等级森严。”
　　菲碧丝继续盯着屏幕，爱丽丝确定她的想法，于是也放缓些剪辑速度，边讲边做。
　　一个小时后...
　　电竞椅上坐了两个女孩，爱丽丝讲得比较忘情，忽略身边人一直抱着她左胳膊。
　　“你看，最后一步就完成了，保存工作文件，这就是我做的魔法少女测评全流程。”
　　爱丽丝按下保存键，又额外复制一份发到手机网盘上，以免万一电脑炸存档。
　　“唔...似乎了解后，可以亲手一试了，但是爱丽丝大人，您这期的主角，怎么是魔法少女【清莲】啊！洛心她...”
　　“全过程没有锐评，我只评价战斗方式，并不给出建议。”
⑴⑺轳印i⍳I弍栮九侕　　爱丽丝表情郑重，她将洛心的战斗记录做成视频，心态是完全不一样的。
　　“爱丽丝大人，听您在视频里的口气，好像在怀念。”
　　“对，我不想忘记她们，苏盼、周萱、还有洛心，我现在才想起来，用视频记录这一切，哪怕只是魔法少女的她们。”
　　“我呢？爱丽丝大人？”
　　菲碧丝又问，抱着爱丽丝的手紧张许多。
　　“你？我绝不会把你做成视频怀念的。”
　　“啊！为什么！我不配吗？”
　　菲碧丝蹙眉很不高兴。
　　“你还活蹦乱跳在我面前，做成什么视频？而且你是王庭之主，影响我说过的吧。”
　　“这...其实不用在意王庭那边。”
　　“打住，还有，你抱着我胳膊多久了。”
　　爱丽丝原本是看菲碧丝站着累，才让她坐一起看的，结果好家伙，她还抱上了，一点点用柔软磨蹭，当她糊涂不知道呢。
　　爱丽丝想做个认真教人的老师，但是菲碧丝不想做个听话的好学生。
　　“唉！不抱了不报了！您视频也剪完了，快点按照约定把衣服脱下来给我，我就要您身上这件。”
　　“...好。”
　　爱丽丝正要起身解衣，但是属于夏晖的手机在桌面震动两声。
　　“您手机有消息。”
　　“对，我看看。”
　　爱丽丝打开手机，发现是夏小橙发来的。
　　小橙今天吃什么：老哥，你什么时候回来啊？下个星期长宁节！要去看爸妈。
　　小橙今天吃什么：回来就提前给我打个电话！我好给你准备个惊喜！
　　小橙今天吃什么：还有，今晚能打个电话吗？有点想你了。
　　妹妹的思念通过几行字传递，爱丽丝和菲碧丝都看见了。
　　“唉...还是要走到这一步了。”爱丽丝盯着手机，表情很复杂。
　　“爱丽丝大人，长宁节是什么？”菲碧丝有些好奇问道。
　　“长宁节，愿逝者安息长眠，愿生者岁月长久安宁，是扫墓和祭祀的节日。”
　　“也就是说，您不得不出现了？为了回乡祭祀。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝回想起夏晖的现状，她该怎么办呢？
　　哥哥变成了姐姐，妹妹却还不知情，反应更是未知数。
　　而且天气越来越热，夏晖不能总穿着长衫长袖，迟早要露出破绽。

第一百三十三章 宝石重组？
　　“爱丽丝大人，您打算怎么办呢？”
　　菲碧丝看看手机里的消息，最后一条是夏小橙要求的，晚上打个电话过去。
　　“等到晚上再拨电话...我得先看看自己的样子，能不能打视频电话啊？”
　　爱丽丝从电竞椅上起身，然后走至床边，抚胸默默注入魔力。
　　在假面术式的效果影响下，穿着西服的女版夏晖很快出现，她的单马尾就绑在脑袋后面，整个人看起来很清纯，完全没有一点阳刚之气。
　　“其实我觉得现在的爱丽丝大人，看起来也别有一番风味，起码有少女的形态了，不亏啊。”
　　菲碧丝眯起欣赏着自己造出来的夏晖建模，被爱丽丝的魔力自适应调整一番后，怎么说也是美少女级别，如果单马尾放开就更好看了。
　　“我需要的不是少女，而是我自己，一个哥哥的样子，话说这个假面术式来得及重新造一个吗？给你几天时间足够造个强制固定形象的术式吧？”
　　“啊？不行不行，光是材料就不够。”
　　“那你贴上试试？”
　　“爱丽丝大人贴过的，给我吗？唉，可惜假面术式是为您量身定制的啊，其他人用起来不行呢。”
　　菲碧丝双手一摊很无奈，毕竟假面术式造起来费时费力，其中的魔法术式专门为了爱丽丝做过微调月.漪*首/发-，其他人用不行的。
　　“看来太过定制的东西，还是要少用啊，魔力异常导致形象变异，是变身宝石破碎的后遗症吗？”
　　“或许是吧，您还留着那些宝石碎片吗？我拼凑一下试试能不能修好？”
　　“我去拿，你等一下。”
　　爱丽丝迅速前往隔壁衣柜，拿出来她魔法少女时期物品，一袋蓝宝石碎片，大多碎片是小拇指大小，少部分有一只耳机那么大，一共几十块。
　　“喏，你看看。”
　　爱丽丝将变身宝石摊开在桌面，阳光在宝石内部折射，散发出熠熠闪耀的光彩。
　　“唔...即便看过一次，还是觉得胆战心惊啊，竟然有魔法少女的宝石碎成这个样子，还能站着安然无恙说话做事。”
　　菲碧丝捏起一块宝石看看，又试着和另一块找角度拼合起来。
　　然而，即便是形状吻合的碎片，两个碎片之间一强行拼接起来，就会产生无法忽略的强斥力。
　　“唔...竟然不愿意合起来，这块宝石还真是和您一样倔强啊。”菲碧丝一边双手用力挤压，一边朝着爱丽丝感慨道。
　　“你这样说...也不是没道理，它以前是不太愿意配合我。”爱丽丝指着宝石碎片。
　　“啊？您是说变身宝石真的有问题，您早就发现了？”菲碧丝放慢动作，转而认真听爱丽丝描述细节。
　　“嗯，毕竟我的变身宝石...不算正规得来的，因为情急之下夺走蓝宝石强行完成变身，恐怕我是第一个抢夺联络者变身宝石的，还占了原本仲春王庭的一个魔法少女名额。”
　　爱丽丝如实坦白。
　　在法界，仲春王庭是联络者的诞生之地，每一位联络者出生自带二到四块梦幻宝石。
　　而梦幻宝石是变身宝石的前身，它会慢慢根据联络者的见识感受，从而演化出各种各样的颜色形态，并且由联络者们携带，寻找它们命运中喜欢的主人。
　　几乎可以断定，只有宝石选择主人，没有主人选择变身宝石的份儿。
　　可是吧，偏偏出了爱丽丝这么一个异类，她强迫了宝石完成自己的变身！
　　“您的事迹我倒是知道的，所以仲春王庭看到您这么强大，却不肯加入他们，他们才去抹黑您，但是您一直强迫变身宝石，我还是头一次知道。”
　　菲碧丝还是蛮吃惊的，毕竟变身宝石不愿意配合的话，强制变身多多少少会受影响，但爱丽丝显然没有受到影响，甚至一跃成为最强大的魔法少女。
　　“所以我有时候也不明白，为什么苏盼她们让我多擦擦变身宝石，保养好它，别沾脏东西什么的，我又不是养宠物，道具就该有道具的样子，不娇惯最好。”
　　爱丽丝刚好对着变身宝石碎片讲话，菲碧丝的手莫名一抖。
　　“诶？我的错觉吗？怎么好像变身宝石...刚才颤抖一下？”
　　菲碧丝感到奇怪，那种发颤的感觉，像是宝石碎片在愤怒的控诉！
　　“它还能颤动？不是你的错觉？”爱丽丝眯起眼睛，审视菲碧丝手里的变身宝石。
　　“对啊，我感觉没错，它刚才就是颤动了，欸欸？它怎么合好了？”
　　菲碧丝才发现刚才合不上的宝石碎片，竟然在此刻莫名粘合起来，甚至中间看不出来裂隙！
　　“合好了？”
　　爱丽丝凑近看看，发现宝石碎片竟然自主愈合，这是三年以来从未发生过的事情。
　　难道说...菲碧丝接手有什么神奇的魔力？
　　想到这种可能，爱丽丝赶紧催促菲碧丝。
　　“你快再拼几个试试！”
　　“哦哦！这块是对着...唔...怎么又粘不上去了。”
　　“啧，看来这宝石还是废了啊。”
　　爱丽丝立马出言说‘变身宝石不行’的坏话，菲碧丝手中两块宝石碎片完成了拼合！
　　“爱丽丝大人，您好像一开口说话，它们就自已合起来了，有点神奇啊，我没什么都没做。”
　　菲碧丝感觉不是自己的功劳，于是让爱丽丝自己试试，她挑出去两块递过去。
　　爱丽丝将两块碎片强行按住在一起，可是斥力巨大，她做不到菲碧丝那么轻松写意的复合。
　　“啊，我好像不行，还是你来吧。”爱丽丝无奈只能交给菲碧丝。
　　“好，您再说点什么刺激一下宝石碎片，我很快的拼接一下。”
　　菲碧丝和爱丽丝达成共识，两人你一言我一语，竟然真的把破碎的蓝宝石逐渐重新拼合。
　　“没用的变身宝石应该被放进熔炉，当马路垫子都嫌降低档次。”
　　爱丽丝一边‘嘲讽’变身宝石，一边让菲碧丝完成最后一块拼接。
　　“好...好了！爱丽丝大人！您的变身宝石复原了！”
　　菲碧丝双手捧起看似完美无暇的心形蓝宝石，递给爱丽丝。
　　“成了？”
　　爱丽丝捏着莫名奇怪顺利复原的蓝宝石，心中有些欣喜！
　　那是不是意味着！夏晖将以全盛姿态回归？
　　“解除变身！”爱丽丝迫不及待试验一番，可是菲碧丝看着淡蓝色光芒从爱丽丝身上倒流进去宝石里，她猛地意识到不对劲。
　　外置的假面术式都被魔力强横更改形象，那么内置的变身宝石岂不是也可能被！
　　“等等！爱丽丝大人您的魔力！您现在给变身宝石充能的话...！”
　　菲碧丝的话没讲完，爱丽丝被白光包裹。
　　可是，变身宝石却再度出现裂痕，咯嘣一声碎掉了。

第一百一十四章 与偶像一起上班？
　　咯嘣！
　　宝石又碎了满地，爱丽丝变身失败，头发还有点炸，依然是小萝莉形态。
　　“这...刚才那算怎么回事？我被它耍了？”
　　爱丽丝梳着头发打理，她根本无法以哥哥形态回归。
　　“爱丽丝大人，似乎您的变身宝石，是自己要爆开的。”
　　虽然难以置信，但菲碧丝还是告诉了爱丽丝，她刚才的观测结果。
　　“魔力不让我假装夏晖，就连变身宝石也不愿意？它们这是联合起来报复我吗？”
　　爱丽丝扶额感到无可奈何，仿佛冥冥之中真有天意阻拦她，必须和夏晖切割！保留记忆个性已经是仁慈了！
　　“可能和抢来宝石使用，有点关系，不过不是全无好处，对吧，至少您看起来一直挺好看的。”
　　菲碧丝劝慰道，反正她心里只容得下眼前的爱丽丝，以至于答应帮忙做夏晖的建模形象，她也刻意不做某些部分，选择‘留白’。
　　“唉，我不想小橙这么早失去哥哥。”
　　“您坦白从宽不就行了，我相信夏小橙愿意多　ɩχ玲liu是⑹　祁覇②vɩ！II一个姐姐。”
　　“哈啊？那我转变的理由怎么说？”
　　“唔...我在网上看到过不少小男娘，呃也不是，反正就是去一个国家回来的男生，变得和女孩子差不多，您就说出差顺便去了一趟呗。”
　　菲碧丝还笑，挠着后脑勺说着，她估计是自己都绷不住了这个说法。
　　“好好好！我出差一趟卸载性别是吧？还重装一遍建模！你觉得我妹妹会相信这是短短两个星期的事情么？”
　　爱丽丝气笑了，脸蛋红扑扑的。
　　无可奈何脸红的爱丽丝大人，也好好看！
　　菲碧丝在心里打了满分十分，然后才冷静下来，慢慢的说。
　　“爱丽丝大人，这未尝不是一件坏事。”
　　“算了算了，我自己再想想办法，距离长宁节还有...四天时间，我一定要做好假面术式的调整，尽量让声音和形象同步。”
　　爱丽丝揉一揉额头，瞅眼手机的时间不早了，她得赶紧回复一下夏小橙。
　　“今天如果晚上10点前有空，就给你打个电话，我这边网络信号不好，只能语音，要是超过10点，你就早些睡觉，不要熬夜等我。”
　　爱丽丝按下文字发送键，没过几秒，夏小橙立马发来回信。
　　小橙今天吃什么：好的老哥！注意身体啊！我等你回来！工作加油加油加油加油！！
　　“嗯~”旁观的菲碧丝发出意味深越𝒌𝚪漪-气#洱    氵龄寺揪ꮩɩı ԃ思长的一声赞叹。
　　“你嗯什么？”爱丽丝回头看菲碧丝。
　　“羡慕您有一个乖妹妹，羡慕乖妹妹将来有个好姐姐。”
　　“...如果可以，我希望是哥哥。”
　　“啊？您不要有那么顽固的想法啦！都已经消失的东西，再怎么争取也是无意义的。”
　　“这种理由不足以说服我，先不讲这些，我要联系夏小橙的班主任了。”
　　“联系夏小橙的班主任？哦！是您的双重粉丝宋书言啊。”
　　菲碧丝想起来了，帮忙开家长会那天，简直是爱丽丝和魔法大叔的粉丝线下见面会。
　　“不用特意提粉丝身份，总之你别说话，我打个视频电话过去。”
　　爱丽丝打开手机，拨通宋书言的视ϙi②③冷逝9企Ɛ寺频电话。
　　......
　　织晴市，晴悦花园。
　　宋书言早早坐在电脑前，周末不用上班，她打开了许久没有访问的贴吧。
　　【魔法少女爱丽丝吧】
　　吧主【爱丽丝酱~】
　　看着时隔多年的贴吧帖子，还有自己的吧主称号，宋书言只感到深深的怀念，她继续往下翻翻，仿佛在回顾过去追星魔法少女的青春。
　　“啊~即便过去这么多年，宝藏们都瘤伊奇尹I⍳bα（四‮寺）‬巴还在啊。”
　　宋书言点开收藏夹，虽然以前不少精品贴已经被和.谐，但是仍然有不少关于爱丽丝的二创百合短篇漫画保存着。
　　二创嘛，和爱丽丝嗑CP的魔法少女有很多，而作为爱丽丝最亲密的队友们，她们就是网友的创作首选。
　　“爱丽丝X清莲，我好嗑这一对啊。”
　　宋书言点开漫画，不禁看着入了迷，她的思绪也遁入过往。
　　大约十年前，爱丽丝以织晴市第三位魔法少女出现的时候，宋书言就已经注意到她。
　　身着蓝色洛丽塔的女孩仿佛彗星划破城市夜空，以豆蔻之身斩杀灾兽！挽狂澜于既倒！
　　【有爱丽丝所在的战场，便会迎来人类胜利的曙光！】
　　曾经的织晴市，几乎所有市民都知道这句话，那是爱丽丝最出名的时候。
　　“爱丽丝，你再次出现，还会重铸过去的辉煌吗？”
　　宋书言看着漫画结尾，依旧对应着【有爱丽丝所在的战场，便会迎来人类胜利的曙光！】
　　嗡嗡——嗡嗡——
　　一通视频电话打断了宋书言的沉浸思考，她看向手机，发现是一个令她激动的名字。
　　备注：【爱丽丝】
　　“这这...难道我偷看小漫画被爱丽丝发现了？”宋书言突然有些心虚，但想想之后，还是壮起胆子，点击接通。
　　“宋老师，您好，我想拜托您一件事，事关学生们将来的安全。”
　　爱丽丝在手机屏幕里挥手打招呼，她表情淡淡的，看不出来多余的情绪。
　　“啊，您说！有帮得上忙的，我一定帮！”
　　宋书言急忙撩开头发，像是临时打扮一下，毕竟见到偶像亲自打电话来，拜托她一些事情，她不注重形象不行啊。
　　“是这样的，我想接下来一段时间，白天陪着同学们上课，麻烦宋老师开学的时候，替我向校长打个申请，我想低调行事。”
　　爱丽丝没说灾兽什么的，但是宋书言立马就懂了。
　　肯定是魔法少女那边发现学校可能的异常，这个忙我必须帮了！校长那边说清楚事情严重性，也可以通融一下。
　　“好的爱丽丝！这件事包在我身上，保证做到全力支援您的需求！”
　　“嗯，谢谢您的援助，我代表织晴市的魔法少女们，向您表示感谢。”
　　“不用不用！您太客气了！我很乐意自己能帮到魔法少女！”
　　宋书言有点激动，脸色都红润不少，这毕竟是她第一次帮到偶像，参与到魔法少女的行动里。
　　“那就这样说吧，开学的时候，约在门口见面。”
　　“好好。”
　　“嗯，那我这边先挂了。”
　　“嗯嗯！”
　　看着视频通话被挂断，宋书言心里涌起一阵干劲，比周五下午即将放课还要有劲！
　　要和偶像一起上班！这班将来上的有力气！

第一百一十五章 通话
　　和夏小橙的班主任打过招呼，爱丽丝立刻启程前往下一个地点。
　　织晴市博物馆。
　　走进博物馆内部，馆内依然没什么人，巨大的【星环】也运作正常，监控记录里也没有异常人员出现过。
　　魔力感知扫描一遍，爱丽丝熟悉了某个人的出现规律，她提前转过身去，抬起右手释放更多魔力。
　　嗡
　　魔力如同涨潮的海水，一层浅浅的淡蓝色铺满地板，也映现出一个年迈的背影。
　　清洁工陈叔，本名陈大海。
　　陈大海一言不发，他就站在那里，这次没有带清洁工具。
　　“小爱？前些天过来的，是你的同伴吗？”
　　“嗯，陈叔，罪人胡天已经伏诛，我会尽快还给织晴市往日的和平。”
　　爱丽丝语气肃然，一双坚定地看着胡天案中的遇难者，只有他的灵魂还存于世间，仿佛某种执念支撑他不曾散去。
　　“有小爱你在，我相信织晴市会好的，可惜我看不到了，毕竟这人啊，死后总有要去的地方，我待这里太久了。”
　　陈叔的表情突然释然许多，好像某种执念消失了。
　　“抱歉，如果我再早点发现，您就不会和那一栋的人一起...”爱丽丝捏紧拳头，有些心中不平。
　　“小爱，你是织晴市的骄傲，是我们的英雄，我敬佩你，所以不必自责什么，动起来继续前进吧！我的使命到这里足够了。”
　　陈叔拍拍胸膛，黝黑的脸上露出从容的微笑。
　　他在记忆缺失的残魂状态下，凭借一丝执念告诉了爱丽丝，关乎胡天的可疑，也算为织晴市出一份力了。
　　“我会的。”爱丽丝深吸口气，重重点头。
　　“对了，小爱，在我离开之前，麻烦你把我的房子，卖了吧，钱捐给你信任的福利院。”
　　陈叔交代遗愿，他并无子女，妻子也因为灾兽袭击早早过世了。
　　“我明白，我会按照您的遗愿去做。”爱丽丝承诺道。
　　“好，好啊，我就彻底放心了，小爱啊，叔只是个普通人，但你是魔法少女，你的肩膀上一定挑着比我们更沉重的担子，千万要找个伴儿啊，会轻松许多的。”
　　“...好，我答应您。”
　　到了和故人告别的最后一刻，爱丽丝举起手，彻底道别。
　　“一路走好，陈叔。”
　　阳光过窗偏进来，照在陈叔的灵魂上，他微笑坦然，转身走进风中，慢慢化作白色光粒，融进风中。
　　从今往后，织晴市又少一个爱丽丝熟识的故人。
　　嗒嗒。
　　缓慢的脚步声走进博物馆，爱丽丝盯着走廊，一个抹茶绿的女孩负手背后，在那里等她。
　　“你怎么来了？不是下午要忙王庭的工作吗？”爱丽丝看到菲碧丝有点意外。
　　“唉，我这不是知道您要来博物馆，和故人完成最后一别嘛。”菲碧丝主动走过来，直面爱丽丝的脸。
　　“怎么了？”爱丽丝没有察觉到自己的脸色有些难看。
　　“爱丽丝大人，你不高兴，肩膀上有重担，我都听到了。”菲碧丝如实坦述。
　　“我不高兴...是啊，我做好准备来的。”爱丽丝抹一把眼角，调整心跳。
　　“您不会让凤安小区的悲剧再次上演在织晴市，对吧？”菲碧丝认真问道。
　　“正是见过陈叔这样无辜的人受到迫害，我决不允许类似的悲剧再次上演，我会全力以赴。”
　　爱丽丝的眼神恢复冷静，不再被故人的离去悲哀，她要行动起来。
　　“对了，这才是我认识的您，走吧，我们回家。”
　　菲碧丝伸出右手，主动拉住爱丽丝的左手。
　　有人陪着分担，爱丽丝微微一笑，点点头。
　　“嗯，回家吧，顺路几件事办一下。”
　　“我陪您一起办。”
　　“行。”
　　......
　　夜幕速降，织晴市夜空繁星点点。
　　夏小橙坐在沙发上苦等，眼瞅着手机时间20:12，哥哥还没有给她打个电话。
　　“哎...难道哥哥又太忙吗？还有不到两个小时啊。”夏小橙往沙发上一倒，手机拍着大腿干等，连游戏都不想打了。
　　“夏小橙，你是...兄控吗？”江禾歪头过来，笑眯眯地突然问一句。
　　“啊？兄控？”夏小橙一脸迷茫。
　　“对啊，我感觉你像。”
　　“不是...这听起来太奇怪了，我和哥哥只是单纯的亲情诶，他养我长大，我养他老，操心他有没有对象。”
　　夏小橙还挺认真的梳理关系，否决兄控。
　　“这样啊，那如果小橙有个姐姐，你会是姐控吗？”
　　“姐控这个...”
　　夏小橙心里不禁套用爱丽丝的形象，那么温柔漂亮贤惠的小姐姐，谁会都忍不住变成姐控吧！
　　“兴许会吧？小橙的想法都写在脸上了。”江禾早看穿了，笑着点点头，一副果然如此的表情。
　　“这也是没办法的啊，那江禾你还想爱丽丝前辈做妈妈呢。”
　　“对对对，不过小橙，你心里真的没有存过一丝和我相同的想法？”
　　江禾放低语速，同时伸手戳一戳夏小橙的大腿，仿佛就在挠着她的真心一样。
　　“啊！江禾你别问啦！还有别戳我大腿！否则就戳戳你的！”
　　“你说嘛你说嘛，咱们都什么交情了。”
　　“唔...不说不说！”
　　“诶~”
　　嗡嗡！嗡嗡！
　　夏小橙的手机终于响了！
　　“嘘嘘！江禾你别说话，我要和哥哥通电话了！”
　　夏小橙竖起食指在嘴唇前，江禾也往自己嘴唇比个‘拉拉链’的手势，并且点点头。
　　“好，我接了。”
　　夏小橙滑动绿色接通按钮，听到对面传来久违的哥哥嗓音。
　　“小橙，最近过得还好吗？”
　　“老哥！我过得很好！那个那个...你请到家里的租客，没有威胁你做什么吧？”
　　“威胁？没有啊，她人挺好的。”
　　“欸，老哥你说挺好的？真的挺好吗？”
　　夏小橙心里咯噔一下，她脑海中已经浮现出菲碧丝的身影，那人可是合法萝莉啊！难不成哥哥要当萝莉控了！
　　“我就评价一下，你不是见过她了吗？”
　　“呃...话虽这么讲，但是老哥你答应我！不要做...违反未成年人保护法的行为！”
　　夏小橙的话刚刚讲出去，就听见哥哥夏晖那边出来一阵‘咚咚’声，仿佛谁在生气捶桌子踩地板。
　　“老哥？你旁边是不是有人啊？”夏小橙很是怀疑，怎么觉得电话里抖啊抖的，好像哥哥在拉什么人一样。
　　“没，没有，小橙你别多想，你啊今晚早点睡，明天还放假对吧，多出去走走玩玩，最好和朋友一起。”
　　“嗯嗯，我已经和朋友住好几天啦，好闺蜜江禾，哥哥是不是要忙啊？我最后再说一点点，然后你去忙吧。”
　　“嗯！”电话里传来吃力压制什么生物的声音。
　　“老哥，等你回来，我给你准备一个大惊喜！期待吧！”
　　“惊喜？”
　　“挂啦！”
　　夏小橙挂断电话，然后往沙发上放松一躺下去，双手捧着手机笑个没完。
　　“嘿嘿，我哥哥回来发现新电脑，他一定会高兴的。”
　　“是啊，我陪你参谋一下午的电脑避坑，还有小莫陪你录制视频预演。”
　　“谢谢啦，你们都是我最好的翅膀啊！”夏小橙笑着点点头。
　　与此同时，几百米外的出租屋里。
　　爱丽丝从背后捂着菲碧丝的嘴巴，等待电话挂断，才让她讲话。
　　“夏小橙你什么意思！什么违反未成年人保护法！我年龄大一个半多的你！”
　　“你冷静点，至少法界的人都知道，你是成年人。”
　　爱丽丝劝着菲碧丝冷静。

第一百一十六章 这可说不准
　　当晚21:24
　　因为担心菲碧丝回去把夏小橙做掉，爱丽丝不得不再咕一天直播，陪她一起回去。
　　返回家中，敲响门，夏小橙和江禾立即打开门欢迎。
　　“爱丽丝前辈！ 小菲前辈，欢迎回来呀。”
　　夏小橙今天和哥哥打过电话，所以心情格外的好，挥手打招呼都精神许多。
　　但是吧，她发现菲碧丝脸色不好，一双翡翠绿的眼眸紧紧盯着自己。
　　诶？我在哪里惹到小菲前辈不高兴吗？为什么要一脸仇视盯着我？
　　夏小橙眨眨眼，她自然是想不通的。
　裙·漆栮衫龄寺氿7氵⑷　“嗯...小橙你今晚很高兴啊，发生什么值得高兴的事情了？”爱丽丝明知故问，微笑着打开话题。
　　“哈哈！我和老哥通了电话！”夏小橙毫不掩饰说着，随即又看着爱丽丝，仿佛在考量说什么。
　　“和哥哥通个电话就那么开心啊，是不是因为长宁节将至，他要出差回来了？”
　　“诶对对！前辈你也知道啊，不会是...早就知道吧？凭您对哥哥手机聊天记录的了解。”
　　“我纯猜的，推测一下最近不也只有这个节日么？长宁节祭祀祖先，扫墓什么的。”
　　“也是，那长宁节放假的时候，爱丽丝前辈应该就不陪我们了，可能好几天会见不到您吧？”
　　夏小橙看着爱丽丝，对方表情淡定开口。
　　“见得到，因为我还要履行魔法少女的职责，所以顶多消失半天，然后回来，灾兽可不会因为长宁节而放大假，就像昨天去海洋馆我说过的，魔法少女没有假期。”
　　爱丽丝淡淡一笑，她已经相当习惯这样的生活，不如说最近轻松一些了。
　　毕竟她被公司开除，除了主播的工作，天天就是自由时间放大假，心态气色可比上班时候好得多，不上班就是最好的养生啊。
　　“唔...听着前辈说这样轻松，感觉就好辛苦，这就是成年人的心态成熟稳定吗？好厉害。”
　　夏小橙感慨完爱丽丝，接着余光就对上菲碧丝仇怨的小眼神，那对翡翠色的眼睛仿佛要逮住人狠狠质问清楚什么。
　　赤裸裸的威胁在面前，夏小橙没办法，只能勉强笑着问菲碧丝。
　　“小菲前辈，我是不是...在哪里惹到你了？”
　　“哼！没有。”
　　菲碧丝身体微微前倾，夏小橙这才注意到，爱丽丝的左手正逮住菲碧丝的右手，牵制住她不让行动，有种刻意压制她什么情绪的感觉。
　　“她啊，因为一单大生意被下属谈黄了，所以现在气得发抖呢，你最好不要接近她。”
　　爱丽丝表面和后辈们讲话，左手还抬了抬，按住菲碧丝的小腹往后推。
　　“这样吗？我还以为是我谈黄了呢，小菲前辈一直盯着我，有点害怕。”
　　夏小橙缩缩肩膀，因为直面过菲碧丝的魔力威压，还被远程反弹魔力感知弹了脑瓜崩，所以她怕了。
　　“咳嗯，菲碧丝你收敛一点，别吓着小橙了。”爱丽丝再用力一点，总算把菲碧丝彻底拦住。
　　菲碧丝重重吐气，心存不满。
　　“呼！我没有吓她，只是刚好看到她了。”
　　“唔，随机抓取一个人发泄情绪也太糟糕了，说起来小菲前辈...我一直挺好奇的。”
　　夏小橙见到有爱丽丝帮她撑腰，索性壮着胆子，勇敢提问心中一直以来的疑问。
　　“对我有什么好奇的。”菲碧丝眯起眼睛。
　　“您...真的是成年人吗？我班里发育好一些的女生，都比您看起来成熟诶。”
　　夏小橙直言不讳，话语仿佛一根利箭，在菲碧丝的痛处扎进去更深！
　　“你...故意的是不是！”菲碧丝红温了，绯色取代翡翠，她的眼瞳中仿佛着火了，马上要烧到夏小橙身上。
　　“啊！不是不是！您的身材为什么会这样？我不明白，就想问问。”夏小橙吓得赶紧拉江禾做挡箭牌。
　　“小橙你别把我肉盾啊！又不是我讲的！”江禾也不想面对菲碧丝的怒火，脚下使劲一拧，身体一转，屁股一撅直接把好闺蜜拱出去。
　　“诶诶诶！”夏小橙连连退后，不得不转身面对菲碧丝的盛怒。
　　“你这后辈真不会说话！不会问可以不问问题！”
　　菲碧丝眼见夏小橙送上门来，直接不客气双手高举，一把捏住夏小橙的脸颊狠狠拉扯，仿佛扯面条似的拽长。
　　“呜呜！您别动粗啊！我哥哥都没打过我！”
　　夏小橙努力分开掐人生疼的手，迅速退后捂住脸蛋。
　　“哼！以后你要敢再说我身材不行，我就狠狠替你哥哥教训你！”
　　菲碧丝瞪着夏小橙，锐利的目光仿佛哈气的抹茶色猫咪。
　　“你，你又不是我嫂子！凭什么替哥哥教训我！哥哥也不会娶凶巴巴的嫂子，而且他不是萝莉控！”
　　夏小橙代替夏晖发表‘哥哥的声明’，不过，菲碧丝直接冷笑一声。
　　“呵，这可说不准。”
　　“什...什么意思？”
　　夏小橙见到菲碧丝嘴脸的坏笑，立马就意识到事情不对。
　　难不成哥哥和她真有一腿？不然哪来的确切表情？
　　“哼，你哥哥可是和我...唔！”菲碧丝被捂嘴，爱丽丝干的，还把她往夏晖房间里拉。
　　“好了打住，所有人都不许再谈菲碧丝的身材问题，我和她有点事要处理一下了。”
　　爱丽丝冷脸微笑着，她的周身顿时爆发出一股令人胆寒的气息，让所有人感到窒息。
　　“唔！”夏小橙浑身鸡皮疙瘩起来了，一零І柒肆𝐁鷗氿（四）久𝝃拔不敢吱声。
　　“爱丽丝前辈...你生气了？”江禾不是风暴中心的人物，所以稍微还有点胆子问。
　　“没啊，我怎么会生气呢。”
　　“可是您...左手绑架着小菲前辈的腰，右手捂住她的嘴巴，拖着她往哥哥房间里去。”
　　江禾如实描述，她还看到菲碧丝‘呜呜发声’，一双翡翠绿的眼睛快速眨动，像是在说‘救救我江禾！我要死要死要死！’
　　“哦没有，只是有些话要谈，你们睡觉休息吧，今晚我跟你们的小菲前辈好好话疗一下。”
　　爱丽丝看看自己绑架的菲碧丝，给她一个‘今晚有你好看的’的眼神。
　　“呜唔唔！”菲碧丝挣扎没用，只好身体软下去，接受自己语言上失误导致的后果。
　　“爱丽丝前辈，我和小橙还是等你出来吧，有件事情等下必须告诉您的。”
　　江禾不打算放弃艺祁    ⑥印彡爾陾IX栮，依然坚持。
　　“....好，等下再说。”
　　爱丽丝点点头答应道，然后带着菲碧丝进房间，砰的一声关上大门。

第一百一十七章 潜移默化的改变
　　砰！
　　大门关闭的瞬间，令人窒息的威压消失了。
　　但是气息全部集中到夏晖的房间里，由菲碧丝一人承担！
　　“呼！感觉刚才...要被前辈刀掉了！”夏小橙大喘气，她发现爱丽丝皮笑肉不笑的时候，比直接弹人脑瓜崩儿更可怕！
　　“感觉刚才小菲前辈，是触犯了爱丽丝前辈的逆鳞，或者说雷点？和你哥哥有关系。”
　　江禾握拳拄着下巴，认真分析刚才的情景。
　　“和哥哥有关系？爱丽丝前辈的生气，是因为小菲前辈讲的最后一句话吗？”
　　夏小橙心有余悸，她就看到菲碧丝还没讲完，爱丽丝就已经脸色大变开始动手。
　　“像是吃醋...？可吃醋不应该也找哥哥修罗场吗？为什么像只针对小菲前辈，刚才的氛围太奇怪了，她们关系既好，又不好。”
　　江禾摇摇头想不明白，可是一旁的夏小橙等不及，她不知道哪来的胆子，还敢往房门口走去。
　　“去偷听就明白了，她们在讲什么干什么。”
　　“喂小橙！小心挨揍！”
　　“比起挨揍，我更想知道哥哥和小菲前辈，是不是那种关系！”
　　为了得到哥哥是不是萝莉控的真相，夏小橙还是勇敢的迈出求真探索的第一步，从门缝偷窥偷听！
　　“唉...那我也来分担火力吧，万一你被抓了。”江禾其实也有点好奇，所以一起跟着去了。
　　两人往门口一蹲，开始驻扎窃听情报。
　　然而，此时的房间里。
　　噗叽！
　　菲碧丝被推倒在床，双手被爱丽丝魔力编织的淡蓝色绳子捆起来。
　　“唔唔唔！”
　　爱丽丝用双手捂住她的嘴巴，不让她发出一点求救的声音。
　　“封音。”
　　爱丽丝左手向后打出一记蓝色光束法咒，光芒遍及整个房间浮现涟漪，形成一片封闭的领域，房间声音与外界隔绝。
　　完成最基本的保密工作，爱丽丝才松开捂住菲碧丝嘴巴的手。
　　“呼呼！哈啊，您先听我解释！那句话我只是顺口就讲出来了！”菲碧丝顾不上呼吸，赶忙将自己的真实想法讲出去。
　　“顺口？把夏晖推向萝莉控的极端，你的话未免太有引导性和误会性，触碰我的底线你觉得很好玩吗？”
　　爱丽丝抬起右手，操控魔力凝现物体。
　　而绑住菲碧丝右手的绳索连出一根细绳接上天花板，将她上半身轻轻拉着坐起来，有些过于温柔的惩罚姿势。
　　“唔！您要审问我，还是要玩绳索play？受限制的体位...有点刺激。”
　　菲碧丝红着脸颊撇过头，双臂因为抬高而露出粉.白的腋下，绑住她双手的绳子又不是特别紧，所以她并不难受。
　　“你看我有心态和你开玩笑吗？这是法界标准的审问形式，用在你身上正好。”
　　“您审问一位王庭之主吗？有点意思。”
　　菲碧丝转过脸，实际上只要她想挣脱，区区魔力绳索绑不住她的。
　　但是面对爱丽丝不一样，她选择放弃抵抗，心甘情愿从了爱丽丝的审判，做她笼中的金丝雀。
　　“你，让我怎么说你才好。”
　　爱丽丝捂住脸，她还以为自己绑起来菲碧丝，关在小黑屋里，会多少让对方害怕一些，留一点深刻的印象，好以后不再犯语言的错误。
　　结果，自然是完全与她设想的相反，菲碧丝不介意这样，甚至是开始兴奋。
　　“啊，您快审判我吧！我就是故意说的！什么惩罚我都接受！”
　　“呵，激将法在我这里不管用，你自己说，以后绝不会污蔑夏晖的人际关系，以你的王庭之主名义担保。”
　　“唔...我就不！我就要污蔑！您不给我惩罚，我就不长记性。”
　　“死不悔改是吧。”
　　爱丽丝真得有些生气了，她除了绑架菲碧丝进屋，用绳子捆起来她，剩下可是一点没碰她。
　　结果菲碧丝还不高兴了，强烈要求惩罚她。
　　“爱丽丝大人，我就这样说吧，您今晚不肯惩罚我的过失，这个错误还会延续。”
　　菲碧丝死性不改，扭头一脸倔强的样子。
　　“你...！好啊，想要惩罚是么？”
　　爱丽丝想到办法了，她微微俯身，右手捏起菲碧丝的下巴。
　　“唔嗯？！”菲碧丝一下子被撩到了，她的心脏加快跳动，绯色疯狂涌上脸颊。
　　爱丽丝大人主动捏起我的下巴，不让我挪开视线看别的地方，难道说她开窍了！
　　好紧张好紧张...今天会被拿走初吻作为惩罚吗？
　　会...会吗！应该会吧！不然怎么惩罚我！
　　菲碧丝在激动，但爱丽丝立马用力一些，让她不要把注意力挪开。
　　“看着我的眼睛，菲碧丝。”
　　爱丽丝认真了，淡蓝色眼眸延伸的视线，几乎顶进去菲碧丝的心里。
　　“唔...！我看着呢！”
　　“很好，你不是想要惩罚吗？”
　　“您罚我吧！”
　　菲碧丝迫不及待期望惩罚落下，可是身体没有被摸，反而耳边迎来爱丽丝的低语。
　　“菲碧丝，我永远不会，永远都不会对你...”
　　爱丽丝故意拖长音调，把决定菲碧丝恋爱情感的语句说的很长。
　　“唔！”菲碧丝顿时警觉，她急忙扯开魔力绳索，捂住爱丽丝的嘴巴。
　　“您不要说了！”
　　“你看，你自己挣脱了，受不了这个惩罚吧。”
　　“我...哎！”
　　“哼哼。”
　　爱丽丝嘴角升起一抹得意，菲碧丝喜欢肉体的惩罚？她偏不给！直接走精神攻击！
　　因为了解菲碧丝内心的想法，所以她早早知道这招管用。
　　“太狡猾了...您明明知道我的心意，太狡猾了啊！”菲碧丝打了两下床，但是爱丽丝握住她的手拦下。
　　“别砸，你先起来。”
　　“我不起来！我在你妹妹那边吃了亏！现在心里还憋着一股气呢！”
　　菲碧丝的问题并没有解决，她还是气。
　　“唉...你能大肚点吗？不是已经捏过夏小橙的脸。”
　　“可是不够啊，我的身体情况...是我自己不想长大么？她什么都不懂。”
　　菲碧丝双臂交叉胸前，蹙着眉毛碎碎念。
　　“你别闹别扭了，我会让夏小橙更正措施，以后尽量不提你的身体，或者让小橙明白你的过去，她就不会那么说了。”
　　爱丽丝缓和语气商量着来。
　　“唔....”
　　见爱丽丝商量的样子，菲碧丝也知道该收敛脾气了，也就爱丽丝会包容她到这种程度。
　　“爱丽丝大人，我就一个要求，您抱我一下好吗？”
　　“....好。”
　　爱丽丝犹豫一下，还是张开双臂，想着这样解决妹妹留下的问题。
　　不过，菲碧丝瞅准机会，直接一个飞扑抱住爱丽丝，狠狠正面贴了一下。
　　“今晚我还想跟您睡！爱丽丝大人，以后每天一起睡好不好？”
　　“你先松开我再说！别拿你胸挤我！”
　　“就要挤就要挤！”
　　“你小孩子吗！闹什么脾气！多大的人了都！”
　　爱丽丝很无奈，但是她又推不开菲碧丝。
　　于是，她想着先前威胁的话语，干脆补偿给菲碧丝抱一会儿，反正影响不大，这个场面没人看见，房间很安全的。
　　谁叫她和我认识太久了呢，现在又是为数不多关系好，可以偶尔聊聊心的...女同事。
　　等等，我最近是不是太纵容她了？以前会隔三差五允许她抱自己吗？还是我心软了？
　　爱丽丝很难察觉，她对菲碧丝到来的态度，已经在潜移默化改变。

第一百一十八章 他们三人什么关系？
　　“房间里怎么安安静静的？”夏小橙耳朵贴着门板⑵陵洱亻尔仪三灵（八）②倾听，却一点声音捕捉不到。
　　“不知道，难道是前辈们睡着了？”江禾有些怀疑。
　　“睡着了？那还怎么说视频...欸欸！”
　　“啊！”
　　夏小橙和江禾即将双双脑袋磕地板。
　　但是，淡蓝色魔力编织的大手托住她们的额头。
　　“你们在偷听，听出来结果没有？”
　　爱丽丝冷淡看着后辈们，她早就知道夏小橙与江禾偷听，只是没早点揭穿而已。
　　“不好，被爱丽丝前辈发现了啊。”江禾扯着笑站起来，顺带把夏小橙扶起来。
　　“唔！我腿麻了！麻了！慢点慢点！”
　　夏小橙突然一脸痛苦，好像她蹲的太久了，导致左腿麻木就像无数根针在扎一样！
　　“腿麻啊夏小橙！好机会！我给你快速治疗一下。”
　　菲碧丝眼瞅着有机会报复夏小橙，自然不会错了，她直接上手轻捏大腿！
　　“啊啊！小菲前辈你干什么！你快住手！不..不行了！！”
　　“哼，以后还敢不敢说我身材！”
　　菲碧丝没有太过火，及时放开夏小橙。
　　“过分！小菲前辈搞偷袭不讲武德！”夏小橙急忙坐在沙发上缓解，不敢动左腿了。
　　“这是你应得的，夏小橙。”菲碧丝不客气回复她。
　　两人的小矛盾似乎是解开了，从语气轻松这方面能听得出来。
　　很快，四人再次同坐一张沙发，依旧老排位。
　　“前辈，其实我和夏小橙，还有小莫，拍了一下午的视频。”江禾主动提起话题。
　　“拍一下午的视频？什么内容？”爱丽丝有点兴趣，莫非妹妹的账号要更新视频了？
　　“内容是....我家有只会后空翻跳舞的猫咪。”江禾如实道来，红眸眨眨。
　　“嗯？”爱丽丝微微一怔，这个视频的主角，怎么是小莫？
　　“哈哈，你②0迩陾（一）⑶磷∞亻尔们让联络者帮忙拍视频？小莫会后空翻吗？”菲碧丝感觉新奇，有兴趣仔细问问。
　　“用小鱼干交换后，小莫同意了，但是我和夏小橙遇到一个难题。”
　　江禾往左看去，夏小橙懂她，递过去手机，并且讲话。
　　“前辈，我好像不太会剪辑视频，而且音乐卡点什么的，整活看起来也平平无奇。”
　　“是么？我研究一下。”
　　爱丽丝拿着夏小橙的手机，仔细看看视频内容。
　　“大家好，我是小橙啊，今天给大家带来我家喵咪的展示...”
　　画面中的夏小橙介绍着小莫，却迟迟没有让主要内容登场。
　　“我看出来了，你的视频内容卖点不够突出，要让大家想看的东西直接出来。”
　　爱丽丝一针见血指出来问题所在，然后向后辈们讲怎么更改。
　　“你们可以这样开头，朋友们，今天捡了只猫欸！它还会后空翻！来！给大家整个活儿！”
　　爱丽丝绘声绘色比划着动作，夏小橙和江禾看她即兴演出，纷纷有点惊讶愣住。
　　“爱丽丝前辈...好会啊。”江禾不禁发出感慨，一双眼眸兴趣大增。
　　“爱丽丝前辈，请再告诉我怎么拍，我记下来明天重新演一遍。”夏小橙认真记笔记。
　　“可以倒是可以，不过小橙，你为什么突然想要拍视频？”
　　爱丽丝挺疑惑的，夏小橙平时不是玩游戏，就是追剧看，怎么突然想要拍视频了？
　　“这个嘛...暂时可以当做秘密吗？”夏小橙不想透露给哥哥的惊喜，所以摇摇头。
　　“秘密？说出来很为难的那种？”
　　“差，差不多吧，但是过几天我就坦白了，必须是哥哥知道以后，爱丽丝前辈才能知道，拜托了。”
　　夏小橙双手拍合请求道。
　　“如果让你觉得为难，那我不勉强你，但是没有危险吧？比如需要去某个指定地点拍摄？”
　　“没有没有，就在家里拍，我和江禾还有小莫，三人够了。”
　　夏小橙拍胸，从神态判断不像撒谎。
　　难道说妹妹在电话里最后一句“给你一个惊喜”，就是和视频有关系？
　　爱丽丝自以为有数，于是便放下心，点点头。
　　“好，你们放手去做吧，无论遇到什么视频剪辑问题，都可以来找我，我恰好会一点点这方面的知识。”
　　爱丽丝轻描淡写表示随时帮忙，这可让夏小橙和江禾乐坏了，高兴合掌一拍。
　　“好耶！”
　　“嗯，好了，再说说我们的正事吧，关于织晴市魔法少女小队的下一步行动，我已经定制好初步计划。”
　　爱丽丝握拳轻咳两声，让注意力都集中过来。
　　“爱丽丝前辈请讲！”
　　“一切听听从前辈的。”
　　“我啊，在这个小长假结束后，要长期去你们学校。”
　　爱丽丝讲完，观察后辈们的表情变化。
　　“诶诶诶！爱丽丝前辈要重新上初中？炸鱼去吗？”
　　“笨蛋小橙，肯定是做调查啊，你忘记我们学校是四处地点之一吗？”
　　江禾用胳膊肘捣一下夏小橙，让她明白过来。
　　“哦对对，我都快记不得了，因为学校里一直无事发生，连灾兽的影子没有。”
　　“没有就不代表能掉以轻心，实际上崇兽组织还没有放弃，这次我想提前出击，以你们学校里的某个身份。”
　　爱丽丝讲实话，她还没有个确定方向，毕竟班主任宋书言联系校长，需要一点时间安排，然后再告知她。
　　“学校里的身份...爱丽丝大人会伪装成我的同学吗？”
　　夏小橙搓搓手，有点期待爱丽丝坐她前桌或者后桌，一起上课肯定很开心。
　　“或者爱丽丝老师，这样？”
　　江禾不禁幻想，万一爱丽丝是老师，训话学生的时候，那她可爱的身高，恐怕只能仰着脑袋训人，场面绝对很有趣！
　　“你们怎么很期待的样子？我跟你们讲任务明白吗？要严肃一点，可能要打灾兽的。”爱丽丝提醒后辈们注意。
　　“遵命！”
　　“我懂我懂。”
　　效果显然不太行，因为后辈们各自沉浸在期待的幻想里。
　　唉，往好处想一想，后辈们放松警惕，兴许不是件坏事，而是我最好的保护伞。
　　爱丽丝又扭过头，看向没怎么说话的菲碧丝。
　　“菲碧丝，假如别处再出现意外情况，麻烦你替我支援了。”
　　“嗯，包在我身上，这毕竟是爱丽丝大人的请求啊。”
　　菲碧丝站起来，看看手机的时间不早了，她拍手说道。
　　“好啦，该交代的都结束了，休息吧大家，爱丽丝大人？一起睡吧？夏晖的房间很大呢。”
　　“...其实沙发也奇eᴦsąո冥寺!韭棋③泗" 裙挺好。”
　　爱丽丝看看沙发，但是菲碧丝咂舌一下，立马握住她的手。
　　“走吧，您就别在这里耍赖了，床很大，不差您一个位置。”
　　“....唉。”
　　爱丽丝起身，她知道不答应，会有麻烦。
　　夏小橙看着两人互动，心里莫名有种奇怪感觉。
　　小菲前辈、爱丽丝前辈、还有老哥，他们三人到底什么关系？过几天一起见面能解释清楚吗？

第一百一十九章 我们的相遇
　　周一，因为衔接小长假的缘故，所以大部分人还在放假。
　　幽暗的房间，透着晨光的窗帘微微摆动，仿佛有一阵清风偷跑进来，渐渐地唤醒梦中人。
　　爱丽丝睁开眼睛，映入眼帘的是横在胸前的白嫩手臂，不是她自己的。
　　转头看去，菲碧丝睡得老香甜了，甚至手伸过来，太放肆了。
　　“这家伙...”爱丽丝把菲碧丝的手挪开，然后看一眼手机。
　　时间6:28
　　最近怎么回事？
　　先是无意中发现妹妹在做魔法少女，经历初代假面术式爆掉以后，我的睡眠开始恢复‘正常’。
　　菲碧丝到来后，魔力又发生异常，叛逆的变身宝石拼起来又炸，似乎有些事情正在不受我控制的改变着？
　　“唉...这该死的天意。”爱丽丝坐起来，揉了揉额头，慢慢举起双手伸个懒腰。
　　“唔...爱丽丝大人...还要....不够。”菲碧丝又在讲着梦话，声音糯糯的，像是黏着人嘴角的甜蛋糕屑。
　　“我睡着一定是你的错，非要折腾一整晚要抱我。”爱丽丝碎碎念着，转头看向菲碧丝，顺便戳一戳她的脸蛋。
　　软软的有弹性，肌肤光滑如同凝脂，脱手后指尖还有点余温。
　　她这几年变化还是有的，起码比初见时长了肉的。
　　爱丽丝不禁回忆起初见菲碧丝的时候。
　　......
　　“欢迎爱丽丝大人，您视察辛苦了，这些人就是犯下大错，罪无可赦之人。”
　　昏黑的地下监狱内，站在空中栈桥的典狱长指着下方，那是以圆柱形排列成高楼般的牢房。
　　“冤枉啊！”
　　“我根本没做那种事情！”
　　“视察官大人！您看看我的眼睛！这是一双会撒谎的眼睛吗！”
　　新来的犯人对审判表示不公，但他们的罪行已经查明，人证物证齐全。
　　爱丽丝用冷漠的目光扫过去，配合魔器窥心钥提供的‘看破’效果，她发现那些叫着喊冤最大声的人，满嘴没一句真话，只是不想死罢了。
　　“撒谎成性，谎话连篇。”
　　“是的，爱丽丝大人，审判庭送来这里的犯人都是证据确凿。”
　　典狱长点点头，伸手请示空中栈桥升起。
　　“这里的犯人不值得您多看，您还有审讯其他犯人的要务不是吗？”
　　“嗯...嗯？等一下。”
　　爱丽丝的魔力感知收尾，恰好扫到正下方的一间牢房，里面的犯人过于瘦小，而且让她在意的是，对方的【绝望】情绪远超其他任何犯人，甚至还夹带一丝【怨恨】。
　　“爱丽丝大人，这里已经没什么值得您...”
　　“不，现在有了。”
　　爱丽丝飞身离开栈桥，前往她看中的牢房面前。
　　淡蓝色的魔法光辉探入幽暗的牢房，照亮一位身穿破烂白色囚服的女孩。
　　她蜷缩抱着膝盖，坐在干草堆上，抹茶绿色的头发像枯败的藤蔓散落在地，脸上布满污渍，嘴唇干裂发白。
　　爱丽丝漂浮在牢房外观察，而那双翡翠绿瞳孔的主人看过来，眼睛里一片空洞，仿佛灵魂被熄灭了活力。
　　她沉默不语。
　　“爱丽丝大人，您这是？”栈桥降下，典狱长走过来，她不明白爱丽丝做什么。
　　“她犯了什么罪？”爱丽丝指着绿发女孩，向典狱长询问。
　　典狱长翻了翻名册，然后念道：“菲碧丝，十七岁，非法行医经验三年，非法制作魔导具经验五年，炼制低劣药品售卖，致多人服用昏迷不醒，影响极为恶劣，导致仲春王庭庆典暂停，依王庭律法，应处死刑。”
　　非法行医三年...才被曝出来炼制药品有问题？
　　爱丽丝有种直觉，她要在今日的提审名单上加一个人。
　　“麻烦您打开这间牢房，把她加入我今天的提审名单里。”
　　“这...好吧。”
　　典狱长没有过多犹豫，选择遵从了爱丽丝的命令。
　　牢房铁门自动打开，爱丽丝只身踏入。
　　“你叫菲碧丝。”爱丽丝来到女孩面前，轻声呼唤。
　　“...？”绿发女孩眼神空洞无光，肩膀微动。
　　“你跟我走。”爱丽丝伸出右手，并不嫌弃她脏，甚至要拉她起来。
　　“走....为...什么？”菲碧丝终于说话，声音带着明显的胆怯，生怕爱丽丝刑讯逼供似的。
　　“因为你可能不适合待在这里。”爱丽丝实话实说。
　　“不适合...这里？难道要...杀我...”菲碧丝感到惊愕，说话都断断续续起来。
　　“不，你觉得自己被冤枉了吗？如有冤情，请告诉我，我是视察官。”爱丽丝仍然保持着伸手的动作，语气温柔，很有耐心。
　　淡蓝色的光辉自爱丽丝身后洒下，包容且温柔，与其他人截然不同。
　　明白眼前之人不一样，菲碧丝的眼眸中重新有了光彩，她的嘴唇止不住的颤抖，像是终于找到第一个愿意听她辩解的人。
　　“我...我无罪！不是我！真的不是我干的！炼药，村民可以为我作证！我我...咳咳咳！”
　　菲碧丝因为嗓子长期干哑说不下去了，她剧烈地弯腰咳嗽，瘦小的身形似乎承受不了任何打击了。（九）冥刘𝓔肆𝑠（六）⑦#𝟞⑻侕拔
　　“没阅-漪-吆铃艺企似物⑼私九疤事，我在听，你慢慢说。”
　　爱丽丝接近菲碧丝，蹲下来拍一拍背，又轻轻牵起手，握紧了不放开。
　　这给菲碧丝留下极大的震撼印象。
　　她那么高贵美丽却甘愿放下身段。
　　自己却身份低劣能得她相助....
　　多么善良明辨的人啊...
　　“请问...您的尊名？”菲碧丝小心翼翼询问，不敢表现出任何不尊敬。
　　“爱丽丝，叫我这个名字就好，等会儿审讯你只需说实话，不要有任何负担和隐瞒，我会查清楚的，今天全程审讯你的人是我。”
　　爱丽丝做出承诺，淡蓝色的眼眸很认真。
　　她那双白皙的手叠放在菲碧丝的手掌，给予菲碧丝人生中最阴暗的时刻，一份最温暖的关切安慰。
　　“爱丽丝...大人...呜...啊...”
　　菲碧丝怎么可能不动容，哽咽揉着眼睛，眼泪哭不出来，她就睁大眼睛，用一生去铭记，面前这位将她从暗无天日牢房中拉出，带她走向光明未来的恩人。
　　......
　　思绪返回现实，爱丽丝眼神恢复清明，可是手指传来一阵湿湿的感觉。
　　“嗯？”
　　爱丽丝低头一看，原来是菲碧丝。
　　她撅嘴唇，轻轻在爱丽丝的左手食指吻了一口，显得很小心又谨慎，即便她现在还身处梦中，但也不敢太放肆。

第一百二十章 我开公司养您啊
　　她吻我的手指？梦里遇见好吃的了？
　　爱丽丝慢慢抬手抽出去，近距离端详一番指尖，有一点点湿润的光亮，是菲碧丝黏膜分泌的。
　　下次不能让她闹着睡一张床，我最近太宽容她了，不能因为有把柄在她手上，就这么纵容她乱搞，这次亲手指，下次万一亲错地方，可就坏事了。
　　爱丽丝边想边起床，走到窗前拉开窗帘，让窗外晴光照进室内。
　　哗。
　　油亮的绿叶灌木迎风摇摆，碧蓝的天空点缀着淡淡云纱，今天是个不错的休闲日。
　　“起床。”
　　爱丽丝立马回到床边，催促菲碧丝起来。
　　“唔...唔，不想...上班啊。”菲碧丝翻个身成为面壁者，似乎忘记法界的王庭之主没有休息日。
　　“起来上班！你一个王庭之主摸什么鱼。”爱丽丝弯腰，直接揪住菲碧丝的大腿。
　　“哇啊啊啊！疼疼疼！爱丽丝大人您是我妈吗！怎么这样催人起来上班干活的！”
　　菲碧丝终于醒过来，她坐在床上捂住大腿，脸颊红红的有些小脾气。
　　“你是敛慧王庭之主，该干活的时候不干活怎么行，去上班。”爱丽丝指着门外桌子，上面放着菲碧丝办公的‘魔法电脑’。
　　“唔...不想上班不想上班！我今天也想放假！”菲碧丝捂住脸颊不想接受事实。
　　“很遗憾，法界的节假日和人间界不重合，再说王庭之主有什么假期，你快去办公吧。”
　　爱丽丝不依不饶指着‘魔法电脑’，她活像个催人干活的保姆妈妈，针对成年人的菲碧丝更严苛一些。
　　“唉！这王庭之主真不想当了，累死人了。”菲碧丝只能带着一股子怨气起床，穿着睡衣就往桌子走去。
　　“这还差不多。”爱丽丝双手抱在胸前，点点头觉得满意了，她才去厨房里忙活早饭。
　　“爱丽丝大人，说起来今天您的行程安排，有吗？”菲碧丝一边敲着魔法键盘，一边看向厨房。
　　“有，去工作，我不能总当鸽子。”爱丽丝用下巴指着阳台，对面几百米外就是出租屋。
　　“啊，这样看起来您的工作还更有趣一些，我的也太没有趣了。”菲碧丝露出羡慕的眼神。
　　“你都经济自由了，我还没有。”爱丽丝朝锅里打了几个鸡蛋。
　　“但是您获得了自由，我没有。”菲碧丝又敲击两下键盘。
　　“你打算在这里待多久？”爱丽丝问起老生常谈的问题。
　　“这还没有半个月呢，我起码待上几个月吧，又不是单纯为了爱丽丝大人来的。”
　　“怎么？你也有想要取走的东西？或者说也想学魔女维斯那一套？”
　　爱丽丝提出假设，但菲碧丝拄着下巴，仔细想想后说道。
　　“好像...不是不行，魔女会都在人间界布局了，王庭方面除了我根本没人知道呢。”
　　“所以你打算怎么做？”爱丽丝盖上锅盖，看向菲碧丝。
　　“嗯...虽然不想承认，但是魔女开公司经营的那一套，也不是不能借鉴，假如敛慧王庭先一步在人间界部署魔法少女有关的经纪人公司，或许对招揽魔法少女有更深远的影响力呢。”
　　“魔法少女公司，听起来是总部套上一个公众外壳，更偏向大众认知化了。”
　　爱丽丝评价着方案，觉得有可行性。
　　“是啊，如果敛慧王庭先一步在人间界建立根据地，或许可以逆转我的王庭里，魔法少女短缺的问题。”
　　菲碧丝谈及自己掌管的敛慧王庭现状，魔法少女数量比起其他几个王庭，简直是十几倍，甚至几十倍的差距！
　　而王庭强不强，最重要的指标就是魔法少女数量。
　　仲春王庭是联络者诞生之地，也是魔法少女普遍加入意向最多的王庭，凛肃王庭则是注重魔法少女质量，讲究实力为尊，还有其他王庭各有标准。
　　至于排在吊车尾的敛慧王庭，菲碧丝接管时就没什么人手了，毕竟敛慧王庭的衰弱很大原因归结为前任王庭之主搞出来大祸事，导致不少原有的魔法少女离去，跳槽加入其他王庭。
　　“敛慧王庭缺魔法少女，缺的有多厉害？”爱丽丝不禁询问。
　　“大概连夏小橙这样的新人都要，敛慧王庭太缺人了。”
　　菲碧丝轻声叹气，一般而言加入任何王庭的魔法少女，保底实力都要是【准天银】，或者【青金巅峰】，否则没机会的。
　　可惜敛慧王庭今时不同往日，哪怕没有牌子认证的夏小橙，菲碧丝都要，可见敛慧王庭人手缺口有多严重，底线甚至没有，新兵蛋子也要。
　　“如果就这样下去，敛慧王庭会是什么结果？”爱丽丝继续问道。
　　“唔，大概就剩下我一个光杆司令，然后眼睁睁看着王庭领土被慢慢蚕食吧。”菲碧丝双手托着下巴坦言。
　　“那你要借助人间界的网络传媒力量？”爱丽丝问问，毕竟昨天菲碧丝说想学剪视频。
　　“这个我真觉得可以试试，再开个什么公司，希望能给敛慧王庭引点流量。”
　　菲碧丝顿了顿，然后突然看向爱丽丝，她笑眯眯地问道。
　　“爱丽丝大人，刚才算不算您给我出谋划策，您不愿意加入王庭，我开个公司让您加入如何？我养您啊。”
　　“大可不必，费钱没那个必要，你是想振倭依叁洽⑺玖琉伞②兴敛慧王庭未来，而不是要为我一个人。”
　　“也可以为您一个人。”
　　菲碧丝认真说着。
　　“...好了不谈这些，吃面吧。”
　　爱丽丝端着一碗面走出厨房，放在菲碧丝的面前。
　　“谢谢您，刚好肚子饿了。”
　　菲碧丝暂时放下手头的工作，转而抱着大碗快速嗦面，津津有味吃着早餐。
　　爱丽丝看着她吃饭，心里默默想着别的事情。
　　假如菲碧丝要解决敛慧王庭的人手不足问题，多半是要借助人间界的网络直播渠道。
　　万一菲碧丝搞线上Boss直聘，会吸引来魔法少女的注意吗？
　　我要不要给她引流？魔女雪梨说过我粉丝大多是女生，或许有魔法少女呢。
　　爱丽丝在心中设下预想，以免真到那一天会摇摆不定，提前想好总归不是坏事。
　　嗡嗡。
　　群·聊-迩镹漆陆鸠易鏾拔榴一则消息提醒打断了爱丽丝的思考，她低头打开手机查看。
　　备注【班主任宋老师】：爱丽丝，请您明天早上6点半到学校北门等我，临时身份我已经和校长沟通好了。
　　“嗯，好。”爱丽丝回复消息，她希望明天有个最平平无奇，最不引人注目的身份。

第一百二十一章 我至少穿了十年女装！
　　周日，下午两点。
　　爱丽丝给自己找了一个借口单独出门，实则是去出租屋重新拾起咕了好久的直播。
　　“啊...两天没开直播了，旧日幻神系列，嗯，今天就继续播这个吧。”
　　坐在电脑前调整好网页界面，拉片准备工作完毕，爱丽丝检查视频源文件，准备第一时间开播展示在观众眼前。
　　“好...开始直播吧。”
　　爱丽丝抚胸调整假面术式，心想这次千万不要顺一嘴妹妹，保证万无一失以免被找上门。
　　箭头落在‘开始直播’的按钮上，爱丽丝点击鼠标发出‘咔哒’一声。
　　黑屏，但是弹幕蜂拥而至。
　　【大叔下午好！】
　　【好啊！大叔你还知道回来！让大家饿了这么多天！还不快点把女装照放出来！】
　　【大叔接了女装商单是我万万想不到的，看看腿！】
　　【大叔终于还是在商单/金钱的诱惑下堕落了，最喜欢的一集，嘻嘻！】
　　【大叔黑屏不讲话做什么？又搞上次的节目效果？】
　　爱丽丝故意不说话，双手抱胸微微点头，虚拟小猫娘也模仿她的动作，昂首挺胸抱胸像个傲娇大小姐。
　　咔滋咔滋。
　　令人耳朵发痒的冻结声传出，画面终于有了黑暗以外的颜色。
　　那是一片冰天雪地的都市，寒风凛冽扫过复数灾兽的狰狞冰雕，一名少女的轮廓缓缓踏出风雪。
　　叮铃。
　　一柄金色法杖摇着铃铛清响，少女的教皇帽折射着稀薄日光，她蓝发飘扬，脚步轻盈，每踏一步给城市带来更深的雪色，暴雪与风缩在她的身后，她的所行之路便是雪国的延伸。
　　紧接着，一行雪白色的冻结字体切入直播画面。
　　【魔法少女测评#2】冻棘入骨！史上控制欲最强的魔法少女！魔法少女清莲数据和实战测评！
　　配合开头的小动画，弹幕看着画面展示虽然冷，但是一个个心中莫名沸腾起来。
　　【卧槽！冰！】
　　【气象级灾害...啊不！冰系魔法少女来了！】
　　【等一下，什么叫控制欲最强的魔法少女？】
　　【当然是看那些灾兽冰雕就知道了！我就说怎么有一年冬天贼冷，原来是出了这个魔法少女清莲！跑来冻结城市来了！】
　　弹幕兴致持续高涨，因为魔法少女清莲，不同于爱丽丝在雨夜雷霆的惊艳登场风格，而是一种神圣的摇铃圣女感，人又冷又强大！
　　“哼...”
　　爱丽丝不禁得意微笑，这可是她努力翻找清莲的作战记录，终于在某一年的小型灾兽兽潮剿灭战中翻出来的视频。
　　开头小动画展示环节落幕，魔法大叔的声音跟随视频转场切入正题。
　　“各位观众朋友们大家好，我是从来不带魔法少女节奏的魔法大叔，今天给大家带来的测评是魔法少女清莲，这里先下结论，清莲是确定无疑的旧日幻神！冰冻灾兽控制欲极强，超大范围真群攻dps4000，可控制暴雪隐匿身形，站场稳定高输出四手抓！”
　　弹幕听到是魔法大叔的声音，一个个瞬间兴奋激动起来。
　　【口瓜！又是旧日幻神啊！】
　　【我怎么感觉清莲是挂机剿灭灾兽高手？】
　　【光是大范围真群攻这点，很难不让人喜欢啊！】
　　【大叔大叔快快讲！让我看看清莲什么杯！】悦怡 易柒瘤尹伞弍②就lι
　　【刚刷进来是吧！才讲过结论！与上期爱丽丝酱同样是旧日幻神呢！】
　　弹幕热热闹闹，视频的更多内容爱丽丝不打算放下去了，直接开始发布视频，然后自己正式加入直播里面。
　　“大家下午好，大叔我啊，终于又回来了，新视频的开头观感如何？”
　　爱丽丝故意问弹幕，人数已经来到10000+，激涌的弹幕在刷。
　　【大叔怎么那么坏！突然发新视频！我到底是看大叔直播，还是看视频啊！】
　　【同楼上的，大叔这人最精了，非要挑大家情绪高涨的时候发视频！可恶！我必须立即使用电脑双开！】
　　【大叔大叔！看看女装！实在不行腿也好看！快把女装商单视频发出来！】
　　弹幕在催，好多种期待同时爆发，让爱丽丝心中不止一丁点愉悦。
　　果然啊，我内心真的喜欢干直播讲魔法少女。
　　忍耐住快要压不住的嘴角，爱丽丝娓娓道来 ①霖‎异企四⁡邬（​九）‍（四⁠） 玖​吧。
　　“女装商单我是接了，恰口饭嘛，但那些个评论区散播的私照，大叔可是一张没有啊。”
　　爱丽丝耸耸肩膀，她讲的都是实话，魔女雪梨拍的视频照片，她没存在自己的设备里。
　　弹幕不信，纷纷表示拷问。
　　【穿了不发！心胸狭隘！】
　　【女装不发！大叔作怪！】
　　【才...才不想看大叔的女装呢！求求你了！快点发出来吧！】
　　【我一直以为大叔是直男中的猛男，梦碎了大叔！所以快把私密的女装端上来安慰大家吧（舔舌头.jpg）】
　　啧啧啧，任由弹幕情绪这样发展下去可不行啊，但是魔法大叔的女装照片，我是真的没有啊。
　　爱丽丝有点无奈，就在此时，茫茫弹幕中闪过一道鲜亮的付费留言。
　　【梦喵小姐的衣橱】价值500能源电池的留言：宝子们想解锁更多魔法大叔的高清女装照片吗？关注我！
　　“...”
　　爱丽丝看着魔女的操作，她有点没话说，毕竟魔女那边的钱她收下来了，视频里也没露面，问题似乎不大？毕竟魔女维斯懂分寸的。
　　弹幕看见付费留言，有人已经开始实践寻找，而且另一批观看魔法大叔最新视频的人，已经开始回访直播间。
　　【大叔！你新视频里的可爱女孩子们是谁！怎么全是萝莉啊！】
　　【什么什么？大叔的新视频里有萝莉？】
　　【好啊大叔，还不承认你是萝莉控！视频里广告环节不仅喊两个小萝莉来穿，自己也背地里偷偷穿大人同款是吧！还不露脸！】
　　【难道说大叔其实有娃之夫？！可恶的大叔竟然欺骗我们单身！还说没结婚呢！两个孩子都那么大是吧！】
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　弹幕风向有变化，爱丽丝冷静地开口应对。
　　“首先，我不是萝莉控，其次，我不是有娃之夫，只是关系不错的亲戚家，孩子们来玩，刚好答应我帮忙试装拍摄的，而且那家店不仅卖童装，成年人同款都有做，大家可以去浏览一下那家店。”
　　爱丽丝慢慢把问题转移出去，淡定的语气很引人信任。
　　不过，有些弹幕见不得魔法大叔安宁，纷纷起了调.戏的坏心思。
　　【大叔，你不会自己想变成萝莉吧？所以和可爱的萝莉们穿同款衣服？】
　　【大叔：我心中藏着一个未成长大的少女梦！】
　　【大叔：其实对女装的事情蓄谋已久！】
　　【大叔：成为萝莉控的第一步！先把自己变成萝莉！】
　　什么逆天发言？我是心甘情愿要变成萝莉的嘛！
　　爱丽丝顿时起了反击的心理，虚拟小猫娘也脸红哈气了。
　　“我看弹幕有点欠缺电量了！什么成为萝莉控的第一步是把自己变成萝莉，你当过萝莉吗？就在这里说！”
　　听见魔法大叔有点‘急眼破防了’，弹幕自然是一片快活的氛围。
　　【哈哈大笑了，魔法大叔着急了！】
　　【大叔急着证明什么啊，自己又不是萝莉控，还是为不是萝莉感到可惜呢？】
　　【大叔，女装的滋味是不是真不错啊？据说只有第一次和无数次的区别哦！】
　　弹幕说我第一次穿女装？做萝莉？哼！没那么少，我至少穿了十年女装，是个魔法萝莉老兵了！
　　爱丽丝心里默默想道。

第一百二十二章 魔法大叔越看越顺眼？
　　地点，夏小橙家里。
　　难得不上课的周一假期，夏小橙和江禾趴在茶几上，她们正在补写着欠了几天没动的作业卷子。
　　只是单调的写作业太过无聊，夏小橙就开着平板放在一边，她刚好无意中点开一场直播，发现是魔法大叔的，于是就点进去看看了。
　　“小橙，你最近看魔法大叔直播好频繁哦。”江禾放下手中的笔，看向身旁的夏小橙，她正在调试音量大小。
　　“那可不，我得时时刻刻盯着他，有没有说魔法少女的坏话，刚才他好像说了清莲前辈。”
　　“清莲前辈，就是昨天爱丽丝前辈说的魔法少女？”
　　“嗯对，你看弹幕上都在讨论新视频...还有魔法大叔女装这件事，真不可思议，男人为了商单穿女装。”
　　夏小橙盯着屏幕右下角的银发蓝瞳小猫娘，她突然觉得这个形象现在越发和善，越发顺眼。
　　“小橙，你这简直印证了我第一句话，你真的看魔法大叔直播越来越频繁，而且还有点另外目的的感觉？”
　　江禾摸着下巴推测道，这让夏小橙听了，她立即狡辩起来。
　　“我就是单纯盯着魔法大叔而已，他下午直播能我发现，算是他倒霉。”
　　“可是我觉得小橙你和蹲直播间的观众没区别，像是很期待大叔直播一样？”
　　江禾歪头，一双红眸仿佛有魔力似的，仿佛要看穿她这位心思单纯的闺蜜并不难。
　　“我期待他直播？怎么可能啊，我一点儿都不期待！只是看不得他啰嗦我们魔法少女的事儿，他怎么不去试试直面灾兽的危险？”
　　夏小橙抱胸否决，高傲仰起头像只金丝雀。
　　“诶，可是我觉得魔法大叔已经让你培养成看直播的习惯了，不是吗？”
　　“我...不是。”夏小橙话堵住在嗓子眼，没什么有力的话语能反驳。
　　“好啦小橙，我最近都看出来了，你是不是老偷偷刷视频看魔法大叔，不就是等他直播或者产出新视频吗？我也在看，没什么好隐瞒的啦。”
　　江禾是个观察仔细认真的好孩子，她的每一句话都落在夏小橙的心坎上，真正好闺蜜是这样的。
　　“唔...”
　　夏小橙先看看客厅桌子，菲碧丝办公累了已经去房间休息，没人在。
　　“好吧，虽然非常不想承认，但是魔法大叔确实已经引起我...那么一点点的注意力，就一点点哦！”
　　夏小橙向江禾强调这一点，她还右手指着天花板发誓。
　　“嗯嗯，知道啦，所以今天大叔直播陷害你没有？”
　　“那倒是还没有，只讲了清莲前辈怎么强大，话说魔法大叔的话术...”
　　夏小橙面露困惑，然后猛地一拍手。
　　“哎呀！就是有种异常熟悉的感觉！江禾你懂我的感觉吗？”
　　“话术熟悉，我听听。”
　　江禾听了几分钟直播，可惜话题转到女装上面了，她只能摇摇头。
　　“不行，魔法大叔不说清莲前辈了。”
　　“还有新视频，看视频也一样的。”
　　夏小橙迅速退出直播间，点开魔法大叔最新发布的视频。
　　拉着进度条跳过开头，直接步入魔法测评正题内容，江禾总算听见了熟悉的口吻话语。
　　“大范围真群攻，降下暴雪隐匿身形....欸？这不是前天爱丽丝前辈讲过的，关于清莲前辈的魔力特点吗？”
　　“什么？我就说怎么那么熟悉！好像迷迷糊糊在哪里听过一样！”
　　夏小橙明白了话术熟悉的缘由，可是新的疑问又诞生了。
　　“那魔法大叔...是怎么说法和爱丽丝前辈一样的？这太奇怪了吧。”
　　“小橙，如果他们经常一起聊天谈话，就不会那么奇怪了。”
　　“什么？经常在一起聊天？她们什么关系啊！”
　　夏小橙顿时有点着急了，她对魔法大叔的初印象可不怎么好！即便女装身材看起来还不错，可毕竟是锐评过自己的人！记着小仇仇呢！
　　“别急小橙，我想想。”江禾左手环在胸前，右手食指和大拇指形成夹角托着下巴，她开始推演自己的分析。
　　“首先，我们都知道魔法大叔和爱丽丝前辈有联系，而且三番两次爱丽丝前辈保他，又明说过只是‘认识’，而且没有多余的情感表现，他们的关系至少得是不错的朋友吧？”
　　江禾看看夏小橙，等她发表认可或者意见。
　　“似乎能说得过去，可是爱丽丝前辈多次不让我去见魔法大叔，还说不要干扰普通人的生亻尔‏​冥​贰er艺‍珊|ι‍n‏g捌⁡贰-宭‎活，魔法大叔哪里是普通人，知道那么多魔法少女和灾兽的情报，简直就是...欸！”
　　夏小橙突然明白什么，她惊讶到小嘴微张，与一脸‘你已醒悟’的欣慰江禾对视。
　　“没错，可见魔法大叔背后真有‘天家’！或者说他是魔法少女关系户！甚至是织晴市大人物的家系成员！也可能专门处理灾兽善后的人，毕竟直播回放我看过了，有人说大叔是不是灾兽处理部门的高管，而大叔和魔法少女有接触就能联系起来了。”
　　江禾大胆结合已知事实推测，夏小橙听着已经傻了眼。
　　“那我单枪匹马去找魔法大叔，岂不是...误闯天家了！”
　　“嗯，或许爱丽丝前辈不让你去找魔法大叔，就是怕你做出傻事吧。”
　　江禾非常赞同自己的猜测观点，所以自顾自用力点头。
　　“那爱丽丝前辈让魔法大叔更改措辞道歉，是为了我吗？”
　　夏小橙感动的握紧拳头，心中已然矗立起一个高大的爱丽丝形象，像是天塌下来她先顶着的抗压传奇人物，或者身高不济，本事通天的爱丽丝大人！
　　“嗯，小橙，爱丽丝前辈对你真的很偏袒，你应该好好感谢她，而不是去找魔法大叔麻烦了。”
　　“好有道理...爱丽丝前辈那么偏袒我。”
　　夏小橙心中涌起感激的情绪，一个想法立yue/-*漪~首//发#*马蹦出来。
　　“我，是不是不光该为哥哥准备一份礼物，也要为勤勉温柔的爱丽丝前辈准备一份呢！”
　　“嗯。”江禾点点头。
　　“可是商单的钱有限，给哥哥选完电脑，分完给小莫买小鱼干的钱，就不剩多少，只有几百块了啊！”
　　而几百块能给前辈创造一个什么样的礼物呢？
　　夏小橙不免露出苦恼的表情，江禾则是看出她的心思，点点她的肩膀。
　　“小橙，我知道要怎么办。”
　　“欸？江禾有办法吗？”
　　“我们可以这样...”
　　江禾与夏小橙密谋着。
　　之后没过多久，一条取件码消息发到夏小橙手机上，是【魔法少女雪酱】寄送的零食货品到了。
　　拿到零食商品，夏小橙与江禾，还有小莫，二人一猫就火速开始录制抽象风格的视频，争取早些发视频，尽快把最后的尾款拿到手。

第一百二十三章 指点
　　下播之前，爱丽丝瞅一眼屏幕右下角的时间。
　　18:34
　　播了挺长时间了，准备下播吧。
　　爱丽丝深吸一口气，然后举起右手向着摄像头挥手告别。
　　“各位，今天的直播就到这里了，晚上不播哦，以后直播会在动态发预告的。”
　　弹幕眼见魔法大叔要下播，一个个立马挽留起来。
　　【别啊大叔，我还没有看到你的女装视频！求求你下次露脸直播吧！】
　　【大叔拜拜，下次直播记得穿着小裙子哦。】
　　【搞不好大叔现在就穿着呢！大叔这人最精了，非要把喜欢穿女装的癖好说成为了商单生计迫不得己。】
　　看着弹幕众说纷纭，快活气氛不断，而且观众人数稳定维持在50000+，爱丽丝心里其实挺想继续播下去的。
　　唉，可惜现在不行，后辈们需要我照顾，还有菲碧丝也需要。
　　收拾好心情，爱丽丝默默点头，挪动鼠标放到‘结束直播’上。
　　咔哒。
　　爱丽丝下播了，并且把直播回放顺手上传，让错过直播的粉丝们晚上有电子榨菜看。
　　“呼，今晚收益还不错，回家吧。”
　　离开昏暗的出租屋，爱丽丝走在夜色的小区里，没多久便走到家门口。
　　咚咚。
　　伸手敲敲门，前来开门的人是菲碧丝，她满脸笑容，似乎看到什么非常好笑的事情。
　　“哈哈...爱丽丝大人您回来正好，快看看夏小橙和江禾搞得什么鬼，拍的视频也太尴尬奇怪了！”
　　菲碧丝捂住嘴笑，给爱丽丝指着客厅空旷处。
　　此时，夏小橙和江禾正对着三脚架，手机摄像头开启录制，她们正抱着小莫整活。
　　“去！小莫！使用你的绝技！后空翻！”
　　夏小橙作为C位总指挥，左手捏着一块牛肉干，右手指挥被迫营业的小莫。
　　“喵（唉）！喵（干了）！喵喵（为了小鱼干）！”
　　小莫弓着身体迅速发力！在夏小橙肚子差不多高的位置，她完美的完成一圈后空翻，然后稳稳落地。
　　“干得漂亮！你太棒了！”
　　夏小橙立马弯腰抱起小莫，将牛肉干递到小莫嘴边。
　　“喵喵（看着不错吃一口？）~”
　　小莫咬了，觉得滋味还不赖，于是放心大胆咽下去。
　　“嘿，大家都看到了吧，小莫最喜欢吃的就是这袋牛肉干，简直就像训练宠物必备的小零食呢，而且人也可以吃。”
　　夏小橙眼神示意身旁的江禾。
　　“嗯，这个确实很好吃哦。”
　　一直等待命令的江禾立马拿出好几袋零食，直接拆开，自己咬完一口气然后递给夏小橙。
　　“对！很好吃的！”
　　夏小橙也是拼了，猛地咬上一口，然后大口大口嚼着咽下肚子里。
　　终于，几分钟过后，夏小橙的视频录制完毕。
　　“啊，终于录完了，没想到几分钟的视频那么难录制。”
　　夏小橙坐在沙发研究着手机里的剪辑字幕，江禾也在她一旁出谋划策，小莫则是累得趴下，索性在茶几上睡觉。
　　“你们按照我的建议去做了？”爱丽丝终于能插上话，她走过来看看。
　　“嗯嗯！前辈，今晚我就把视频剪完发出去，您一定要给我三连加关注啊！我拍视频可费劲了。”
　　夏小橙抬头，一脸的认真请求，而且不知道为什么，爱丽丝觉得她的眼瞳还藏着什么情绪。
　　“好，夏小橙，但明天就要开学了，你和江禾的作业？”
　　“报告前辈！写完了。”
　　江禾抢先一步作答，以免让夏小橙分心，她正在剪视频拖进度条。
　　“嗯，那我就不打扰你们忙了，不熟悉的步骤可以问我，我晚上都在。”
　　爱丽丝起身走向厨房，回头又看看后辈们。
　　但夏小橙和江禾似乎完全沉浸在视频剪辑里，对于陌生事物的第一次接触，让她们的注意力几乎全部投入其中了。
　　“哼哼，爱丽丝大人，做饭吗？我陪你一起啊。”菲碧丝跟上爱丽丝，她微微弯腰双手负在身后。
　　“行，你帮我把饭煮了，我告诉你怎么操作，还有教你炒个菜。”爱丽丝表情淡定讲着。
　　“欸？要继续那天早上没有教完的厨艺课？”菲碧丝顿时有点走不动路了，她就怕做饭的烫和火焰。
　　“对啊，难不成你真要陪着看我做饭？不会做饭的大人？”爱丽丝故意回头挑挑眉。
　　“唔...我不是啊！至少别在后辈们面前说，我要面子的！”菲碧丝特意回头看看，还好后辈们忙着剪视频，根本没空看过来。
　　“实话实说罢了，你先淘米，往锅里注水没过第二节食指，再加一点点油，这样煮出来的米饭又香又软。”
　　“哦哦，这样子？”
　　菲碧丝盖上锅盖，插上插头，然后按下煮饭键。
　　“嗯。”爱丽丝点点头，然后搬来两张小凳子，她站上其中一个开始炒菜，“你站到我旁边来，我教你怎么翻炒。”
　　“哦。”菲碧丝也站上凳子，刚好爱丽丝点着煤气灶开火。
　　喀嚓！轰！
　　一团烈火猛地沿着锅底向外蹭出去，吓得菲碧丝整个人一抖。
　　“唔！这个好危险！”
　　“啧，哪里危险了，我每天难道干着很危险的事情么？”
　　“差不多。”
　　“好了，你来开一次，我关掉它。”
　　“欸欸！关掉了么！”
　　“你来开。”
　　爱丽丝面无表情指着旋钮开关，菲碧丝咽了咽口水，小心翼翼伸手，但是碰到开关瞬间，她就像被黏住了不敢动。
　　咔咔咔。
　　旋钮慢慢转动，能听见打火的咔咔声，但是就不见火星子冒出来。
　　“唉，你快点啊，要像这样。”
　　爱丽丝看不下去，直接伸手按在菲碧丝的右手上，帮她打火。
　　轰！
　　火焰再次奔涌上来，但是爱丽丝不让菲碧丝本能的往后躲，硬是控制着她近距离接触火焰带来的热意。
　　“唔...爱丽丝大人握手好紧。”菲碧丝眼中对火焰还闪着畏惧，可是手背被按着，她又感觉心安，毕竟爱丽丝很会照顾人，贴心极了。
　　“你不试试，一直就在厨艺这方面卡着，我接下来教你倒油炒菜...”
　　爱丽丝耐心地指点，却没有注意到，菲碧丝看她的眼神止不住地小开心，表情也特别的满足。

第一百二十四章 一语成谶的保姆妈妈
　　手把手教菲碧丝做一道菜后，爱丽丝用半个小时迅速做好今晚的其余饭菜，她向着客厅沙发喊了一声。
　　“夏小橙，江禾，来吃饭了。”
　　“哦！来了前辈！视频刚发出去了，记得点赞三连啊！”
　　夏小橙抓着手机小跑过来，兴奋地展示一下手机视频。
　　“嗯...我先给你三连，你坐下吃饭。”
　　爱丽丝掏出自己的手机，默默找到夏小橙账号，点上关注长按三连，视频播放量从1变成了2，并且给夏小橙看一看。
　　“哇！谢谢前辈！江禾也给我推广一波，快快快。”夏小橙催促道，江禾则是无奈地点头。
　　“嗯嗯，给你点了小橙，我贡献了一份微不足道的力量。”
　　“嘿，谢谢，即便是微不足道的力量，蚊子腿也是肉啊。”
　　夏小橙刚说完，便把目光挪到唯一没拿手机的菲碧丝身上，她立即摆出一副讨好的表情，双手贴合靠着脸颊一侧，歪头笑着。
　　“小菲前辈，你也...”
　　“我？给我一个详细的理由怎么样？”
　　“唔...视频前期数据决定推荐流量，所以拜托您帮帮我，这对我非常重要啊，我可是花了一下午的功夫心思在里面的，以前的视频从没这么认真过的。”
　　夏小橙的眼中传递出强烈的期盼，就差抱着菲碧丝大腿恳求了。
　　“好吧好吧，给你加视频数据，但我有个前提。”
　　菲碧丝话锋一转，右手抬起朝着桌面一道红红黄黄的菜指过去。
　　“吃一口。”
　　“哦，不就是菜吗，这有什么难的，我看...欸！这是什么！”
　　夏小橙发现一碗奇怪的红汤，汤水表面沉淀着微微发黑的黄色块状物，还有一抹红色的烂糊沙瓤小山托着。
　　如果只是长得有些奇怪就算了，关键是汤菜有一股浓烈酸番茄味道，以及焦糊鸡蛋的味道。
　　“怎么了，傘④澪企⑵陾⑷芭思-裙不行？”菲碧丝压低声音询问着，夏小橙急忙摆手解释。
　　“不是，小菲前辈，您这是做的什么菜啊？我想了解一下。”
　　“看不出来嘛？这不是很显而易见，西红柿炒鸡蛋，我亲手制作的。”
　　菲碧丝指着菜，非常理所当然的说道。
　　“呃...西红柿炒鸡蛋，莫不是少个汤字？”
　　“确实，爱丽丝大人说我还是做汤吧，不过我第一次下厨的初尝试是西红柿炒鸡蛋，所以我仍然叫它本名，只是盐多加水了。”
　　“第一次下厨的产物...”
　　“你不情愿？”
　　菲碧丝听出来夏小橙语气的犹豫不决，她很不满地摇摇手机。
　　“啊别别！我没说不吃，您要不先给我点上，我更有动力啊。”
　　“行了，我点赞了。”
　　菲碧丝履行一部分承诺，反正点赞随时可以取消。
　　“那我吃了啊。”
　　夏小橙用筷子夹起鸡蛋块，只不过放进嘴里的瞬间，一份偏咸的焦炭感在舌尖打滚，屏蔽了她对美好滋味的味觉，像是吃了一口灰裹满的鸡蛋！
　　“唔...”夏小橙不得不捂住嘴唇，努力露出勉强还能咽下去的样子。
　　“好吃是吧，这毕竟是爱丽丝大人手把手传授给我的。”菲碧丝没有自觉地昂首挺胸，自认为做得还挺棒的样子。
　　“好，非常好，小菲前辈...该履行约定吧？”夏小橙嘴唇抖成波浪形，强装镇定的请求道。
　　“行啊，给你了。”菲碧丝举起手机展示。
　　“谢谢您了...噗啊！”夏小橙不停抹着舌头，猛猛喝水洗刷。
　　“什么？很难吃？”菲碧丝蹙眉看着氵（四）磷崎鸸陾4岜寺　裙自己炒出来的西红柿鸡蛋。
　　“至少敢碰厨具了，明天再练练吧。”爱丽丝劝慰道，她知道菲碧丝的下厨水平有多烂，所以得慢慢去尝试练习，厨艺不是一日功夫能快速提升的。
　　靠着爱丽丝做的其他菜度过晚饭后，夏小橙和江禾轮流进去浴室洗漱清洁，最先的夏小橙已经进入房间，捧着手机看视频数据去了。
　　听着浴室里水流的哗哗声，菲碧丝坐在椅子上看向沙发。
　　爱丽丝正在帮忙打点后辈们的书包，检查应带的作业卷子是否齐全，文具缺漏等等。
　　“爱丽丝大人，您真操心啊，就像法界时候前辈们对您的评价，简直是一语成谶了呢，要是在没有灾兽打搅的和平年代，您一定是小保姆妈妈。”
　　菲碧丝撑着脸，微笑调侃。
　　“夸张了，我只是做了一个普通前辈该做的事情，这个家里的情况你又不是不知道。”
　　爱丽丝放下收拾好的书包，转身走到餐桌，对视菲碧丝。
　　“是吗？我觉得您要是兼职保姆工作，干得一定比许多老道经验保姆要出色，甚至是大受欢迎呢。”
　　“兼职保姆...呵，要考证的。”
　　爱丽丝摇摇头，不过有瞬间她联想了，自己的冷淡表情大头照贴在保姆招聘软件界面，工龄经验写着十年什么的。
　　“还要考证啊，听起来有点麻烦，不过，明天您就要去夏小橙的学校了？”菲碧丝谈及正事。
　　“嗯，她们的班主任据说已经安排好，我只需在她的带领下见一面校长，了解清楚即可，身份越普通越好。”
　　“越普通越好，可是您的外貌表征怎么看着也不普通啊，银发蓝瞳，怎么想都是太明显了吧。”
　　“嗯，所以趁着这个时间，我想问一问你，有没有方便的道具，不同于假面术式效果，只是单纯改变发色瞳色之类的，让我暂时看起来不像爱丽丝。”
　　“有的有的，其实假面术式我还预留着功能拓展空间呢，只要我稍微添加一下，变色功能不难。”
　　菲碧丝自信抱胸点头道。
　　“好，那就动手调整吧，是怎么...”
　　“您别动，我手动调整一下就行。”
　　菲碧丝伸出右手食指，想摸哪里但是被爱丽丝拦截住。
　　“用得着穿在身上调整吗？我卸下来给你调整。”
　　“唔...还要脱衣服多麻烦啊！我只要触碰一下肉体就解决的事情诶！”
　　“哼，也不看看我贴在哪里使用，你的意图太明显了。”
　　爱丽丝放下菲碧丝的右手，又在她额头上轻轻戳了一下。
　　“唔嗯...爱丽丝大人别伊旗⁢硫（​一）傘洱ɩI咎    ℓRe 戳我啊。”
　　“少让你惦记些，今晚我睡沙发，不和你一起睡。”
　　“唔...虽然早就想到了，但是听见还是很让人失落啊，不过今晚我不休息哦，王庭工作好多要处理。”
　　“你白天没办完？”
　　“嗯，毕竟敛慧王庭人少嘛，很多小事情需要我亲力亲为。”
　　菲碧丝叹气，感叹工作不易。

第一百二十五章 逐渐拉近的距离
　　夜深人静，星夜流淌着安静的云，月光为其镀上一层睡霜，像一层轻薄的棉。
　　大多楼层的灯光大多已经熄灭，唯余下几个还在坚守长夜。
　　坐在阳台的椅子上，点着一盏小小的灯，爱丽丝仰头望着夜空，今晚并没有困意袭扰她。
　　宁静的夜晚适合冷静下来，制定战略或者安排计划。
　　爱丽丝思考着，该如何提防崇兽组织渗透学校？或是考虑已经渗入的结果，她该怎么和后辈们一起庇护学生安全撤离？
　　想着想着，爱丽丝背后的落地门打开，菲碧丝拿着调试完毕的假面术式走到阳台。
　　“第二天凌晨好，今天第一面也是见到爱丽丝大人了，您拜托我更改的假面术式效果插件安装完毕，现在您有第三形态了，棕发黑瞳的您哦。”
　　“嗯...谢谢你菲碧丝。”
　　爱丽丝站起来，接回假面术式，但没有第一时间安装上去，而是先打开手机看时间。
　　周二1:12
　　“敛慧王庭的工作怎么样？做完了吗？”爱丽丝询问着，菲碧丝却苦笑摇头。
　　“没呐，剩下杂七杂八的小事情太多，这王庭之主当得累死我了。”
　　菲碧丝抬起肩膀又一松下去，双手摊开摇头无奈。
　　“你得尽快招人帮忙了。”
　　“是啊，而且要有觉悟加入敛慧王庭，最好是魔法少女，当然优秀的人也要，不过需要签订魔法协议，保证王庭秘密不外泄露。”
　　“所以你对网络招聘有想法吗？”
　　爱丽丝认真问道。
　　“有，而且我想当任考核官兼任老板，开一场真正意义的Boss线上直聘会了，毕竟看见您直播间那么多观众，我想如果其中有万分之一的概率，也能遇见差不多五个魔法少女吧？”
　　菲碧丝还是往最保守的方向推测，她并不知道魔女雪梨给出的数据，其实绝大部分看魔法大叔直播的人都是女生，所以魔法少女的出现概率会大大提升。
　　“听着是不错，但是你这样连线直播的话，很容易找来奇怪目的的‎II‍铃弍 鸸印彡‌冷岜e‌r人，我建议是设置一些只有魔法少女才知道答案的问题，就当初步筛选门槛了，还有，你不能光明正大暴露目的，起码要有个公司名义吧。”
　　爱丽丝梳理着要点，菲碧丝毕竟不是人间界土生土长的人，她得尽到科普义务。
　　“嗯嗯，有爱丽丝大人帮我把关，我心里有底的，公司的话，我倒是有一些眉目了。”
　　“想开什么样的公司？”
　　“一家主营魔法少女周边，还有灾兽模型制作的公司。”
　　菲碧丝笑着说出口，爱丽丝听闻微微一愣。
　　“魔法少女周边，这个我倒是能理解一点，可以打着帮助签约魔法少女拓展收入为目的，但是后面的灾兽模型，这算什么？宣传灾兽吗？”
　　“咳嗯。”菲碧丝清清嗓子，然后特别郑重地说道，“因为我观察过了，这个世界的影视行业中，有一系列的怪物电影，可怕的怪物模型手办也不少人买，也有人痴迷解读设定，从而让怪物的设定变得人尽皆知。”
　　“嗯，然后呢？”爱丽丝愿闻其详。
　　“所以啊，我想把王庭资料中记载的灾兽制作成模型，抱着科普为目的宣发出去，人间界对灾兽感兴趣的人同样也不少，如果他们愿意考究各种各样的灾兽而来到我的公司，也算招募人才了，因为法界同样有灾兽事件需要专员了解处理，而兴趣是最大的驱动力，王庭也不差钱开高工资。”
　　菲碧丝详细讲着自己的想法，她觉得反正魔女都能在人间界站稳脚跟，甚至公然卖起魔力蚕丝服装，王庭再不来开拓市场可就晚了。
　　“听着...有点搞头。”
　　爱丽丝捏着下巴思考可能性，菲碧丝则是笑笑，忍不住地打个哈欠。
　　“哈唔~这个要以后再说啦，现在不是有崇兽这个大麻烦尚未解决么，爱丽丝大人还是把注意力放到夏小橙的初中吧。”
　　“嗯，你去哪里？”
　　“当然是继续工作。”
　　“你尽快吧，时间不早了。”
　　“不，是太早了。”
　　菲碧丝回到餐桌前，敲着她自制的魔法键盘，继续工作。
　　看着菲碧丝辛勤的背影，回想这几天她跟着自己跑东跑西，爱丽丝突然明白什么。
　　她不会其实根本没提前处理完公务，只是听到我的假面术式坏了，就迫不及待跑过来人间界吧？而现在只是在忙几天前落下的公务。
　　怀疑诞生，爱丽丝自然要探究一下，她走进客厅关上落地门，默默走到菲碧丝背后观察。
　　嗒嗒。
　　菲碧丝大抵是刚才谈话用光了精力，她眼神涣散压根儿没注意身后，一双翡翠绿的眼眸一眨一眨，最终没忍住合上一会儿，脑袋也垂下去没劲了。
　　“嗯？”
　　爱丽丝注意到她好像睡过去，直接轻轻推一下她的肩膀，发现没反应。
　　“睡着了？这个姿势对颈椎可不好啊。”
　　爱丽丝又戳戳菲碧丝的脸蛋，软软的没反应，粉唇还呼出一阵抹茶的淡香。
　　果然，人在极度困意的前提下，进入深度睡眠模式要快许多。
　　“唉，看你累的啊。”
　　爱丽丝已经习惯轻轻公主抱起菲碧丝，反正对方不重，随便抱着走，手感也很好。
　　进了房，放下去床，爱丽丝给菲碧丝盖上一层薄被，还把边缘捂严实些。
　　“好好休息吧。”
　　爱丽丝说完准备走，但是被子里伸出一只手，像是有感应似的抓住，并且握紧了爱丽丝的手腕。
　　“爱丽丝大人...不要走...陪陪我...”
　　菲碧丝好看的眉毛紧皱起来，面色紧张痛苦到发抖，这个表情让爱丽丝感到似曾相识。
　　这不是...当初我拒绝她时，她非常难过的表情吗？难道做噩梦了？
　　历经那么多年，爱丽丝记得依然清晰，而且她已经不是当年莽撞的自己。
　　她能做出正确的安抚。
　　“我在。”
　　爱丽丝轻轻掰开菲碧丝捏紧的手，转而把手掌塞进去。
　　“摸摸我...爱丽丝大人。”
　　菲碧丝几乎用着一种卑微到骨子里的语气，可见噩梦是多么糟糕的内容展开。
　　“唉...”
　　爱丽丝心软了，出于当年直白拒绝菲碧丝告白的内疚，她做出以往从来不会有的‘主动’。
　　手掌覆盖菲碧丝的脸颊，轻轻触摸给予安抚，大拇指不经意间还掠过唇口。
　　感受脸颊传来的温度和安心，菲碧丝的眉毛才舒展开，噩梦被驱散，梦境里放晴，她接下去一整晚会睡得很好。
　　完成安抚菲碧丝的噩梦，爱丽丝起身，回头看一眼熟睡的菲碧丝，轻轻带上门关好。
　　然后，她返回客厅的餐桌前，看着魔法电脑屏幕，抬手，淡蓝色魔力汇聚成一双双小手，开始尝试操作魔法电脑。
　　“嗯，这个术式感觉，不就是假面术式的幻触觉吗？人偶那边竟然连五感都能体验到，这样直接批复文件就行是吧。”
　　爱丽丝低头，法界中的菲碧丝人偶也低头，有种类似直播时虚拟人物动捕的既视感。
　　“幸好做过视察官，帮忙处理这些繁琐的小公务也不难。”
　　万幸，菲碧丝没留下什么大难题，基本都是一些领土内发生的居民小纠纷，爱丽丝很轻松给出调解回复。
　　熟睡中的菲碧丝浑然不知，她尚未处理的公务正在‘自动’完成中，而且完成得非常出色。

第一百二十六章 小爱老师
　　大清早，做完早饭的爱丽丝叫醒后辈们，随后便一人出发提前去往学校。
　　今早的运气还不错，爱丽丝发现门口的共享单车位还有几辆小电瓶车，她这个身高配合着魔力稳定平衡，也能勉勉强强骑到学校去。
　　扫个码，调整座椅高度，提上停车撑。
　　爱丽丝一拧电门就出去了。
　　刚刚6点的道路人流不算大，卖包子的小铺蒸汽缭绕，小面馆里飘香街坊，时不时看见几名高中生背着小挎包，或者捧着几袋早餐慢慢往学校方向走去。
　　当然，爱丽丝身边偶尔会经过几辆高中生的电瓶车，每次过一辆，都会投来一遍好奇的目光，他们或许是在想，为什么这样小的孩子能骑车上路？
　　“下次应该打车的，不能省这个车费了。”
　　就这样迎着一路高回头率的目光，爱丽丝在约定时间之前到达织晴市第一初级中学门口。
　　班主任宋书言已经在等她了。
　　咔滋——
　　刹车声停在宋书言的旁边，爱丽丝下了车。
　　“宋老师您好。”
　　“嗯？欸！你是爱丽丝吗？”
　　宋书言眼睛睁大一些，似乎惊讶于爱丽丝的改变。
　　娟秀的黑发像濛濛细雨编成的丝，风一吹便迎风而散，再加一双黑眸点缀着高光，显得女孩活泼而开朗，得体修身的蓝色外衣内搭着纯白色连衣裙，爱丽丝站在那里就是一道风景线。
　　“嗯，宋老师，我是。”
　　爱丽丝抬起右手轻轻把头发往后拨撩，露出粉嫩小巧的耳垂，她的脸颊带着淡淡的笑意，体现得出她有极佳的教养感。
　　天啊！这不会是爱丽丝本体形态吧！也太闪耀了吧！十年岁月真的没有在她身上留下痕迹？明明是小孩子一样的身材却有人妻的气质？
　　宋书言顿时觉得自己太老了，已经是垂垂老矣的老东西了。
　　“怎么了宋老师？哪里不舒服？”爱丽丝适当表示关心，走上前凑进一步，抬头看看宋书言的脸。
　　“还好，没什么，爱丽丝...这样直呼称谓不太好，我们改一个？”
　　“当然可以，叫我小爱，以前很多人都这样叫我。”
　　“小爱...这行吗？”
　　“嗯。”
　　爱丽丝点点头，目光放远至校园深处。
　　“那好吧，我觉得校长见到小爱应该会高兴的。”宋书言突然笑着说道，爱丽丝则是略感疑惑。
　　“等等？为什么？”
　　“因为我和校长沟通的时候啊，她老人家发来语音，似乎很早以前就认识小爱你了。”
　　“很久以前...现任校长是不是姓谢？”
　　“对，谢烽校长。”
　　“已经过去十年了...她没有调任或者选择升职？”
　　爱丽丝不由得心生困惑，织晴市第一初级中学在十年前经历过灾兽袭击，那时的校长正是谢烽，一位四十来岁的中年女人，要说自己治理的学校出现这样重大事件，无论从哪个角度都是要离任的。
　　但谢烽没有，她是出于什么样的原因还执意留在织晴市第一初级中学？
　　爱丽丝在心里惦记。
　　经过门卫，登记完毕，宋书言继续向爱丽丝娓娓道来。
　　“谢校长很勤勉，整个学校就属她老人家来的最早，巡逻校园里的一草一木，每天总能看到她在学校里到处溜达。”
　　“多走走对身体好。”
　　爱丽丝微笑，正好她和宋书言经过教学楼转角处，遇见了一名身穿白色格子汗衫，下半身一件直筒西装裤的中年女人。
　　女人戴着一副方框眼镜，短发鬓角依稀有些发白，但是面容中气十足。
　　“宋老师，你来学校早啊，身边这位是？”
　　“啊，谢校长，这位就是我昨天和您提过的，嗯...”
　　宋书言没有直呼爱丽丝名字称谓，校长谢烽也是个明白人，直接往顶楼方向指过去。
　　“去我办公室说吧，这里不方便详谈。”
　　几分钟后，爱丽丝和宋书言坐在一架旧巴巴的沙发上，面对对面座位的校长谢烽，她直接开口长话短说。
　　“久别重逢，小爱同学，我们有七八年没见了？你的初次登场在我们学校，那时真是让人难以忘怀的一抹蓝光啊，一下便斩落灾兽。”
　　谢烽微笑着，话语满是老年人特有的慈祥，她看爱丽丝仿佛看一位永远不变的故人。
　　“当时情况紧急，也是迫不得已变身了。”
　　爱丽丝回以微笑，讲实话她抢夺联络者宝石完成变身，也是个天大的奇迹了。
　　“今天不是你第一次重返校园吧？我听宋老师说过了，你参加过家长会，是初一一班夏小橙同学的家长，你已经结婚了么？”
　　“结婚太早了，现在年轻人普遍结婚偏晚不是吗？”爱丽丝坐正身体，仿佛默认强调什么，继续说道，“再者说我还没有结婚的想法。”
　　“呵呵，好吧，说正题，小爱同学，你发现了什么灾兽的蛛丝马迹？我平时可是把校园的角角落落检查过好几遍，我相信不会有活的灾兽了。”
　　谢烽这话带上几分底气，毕竟校园的一草一木她都看过。
　　“确实没有活着的，但是国际恐怖组织崇兽，他们盯上了学校里的某样东西，可能就掩埋在地下或是哪里。”
　　爱丽丝指着地板之下，谢烽神情微微一滞，不禁托起下巴沉思。
　　“学校地下埋了东西？这不可能，因为当年重建地基挖的时候，我可是亲眼看着建设的，不可能有。”
　　“或许只是没有现形，因为灾兽的能力特殊，就像奇迹一样令人捉摸不透。”
　　爱丽丝语气认真，作为魔法少女，她不得不考虑更多。
　　“看来，专业的事情还得交给专业的人来办啊，小爱同学，你需要一个学校最普通的身份是吗？”
　　“嗯，是的，谢校长有安排了吗？”
　　“有，一楼的心理咨询室，心理健康老师这段时间因为参加全国心理教育健康大赛出去了，刚好位置空了出来。”
　　“心理健康老师...平时找的学生多吗？”
　　“不多，很少很少。”
　　谢烽苦笑一下，青春期的孩子们大部分人不愿意和长辈交谈，只愿意和同龄人讲讲话，所以心理健康老师倒是有些形同虚设，平时也没人在意。
　　“好，那我就暂替心理健康老师，我会在白天巡逻守护学校，谢烽校长，感谢您的配合。”
　　爱丽丝起身，对谢烽微微低头。
　　“小爱同学，不用谢，是你至今守护城市安全啊，拥有那样强大的魔法与力量。”
　　谢烽突然有些感慨，但听者能发现，她心里有种不是滋味的感受。
　　“能力越大，责任也越大。”
　　“嗯，是啊，有时候我也真的想过，假如我也能拥有那么强大的权与力，时不时当年就能挽救更多学生的命，而不是眼睁睁看着他们被废墟吞没。”
　　谢烽捏紧拳头，仿佛憎恨自己身为普通人的弱小，权利再大又如何？没有自身可依仗的力量，一切还不是在一头灾兽的袭击下撕得粉碎。
　　“您...”爱丽丝还想出言说点什么，但是谢烽摆了摆手。
　　“抱歉让你听到我发牢骚，小爱同学，只是我多么希望走上第一线的不是你们大好年华的年轻人，而是我们老一辈人。”
　　“我们都有自己守护织晴市的理由。”
　　爱丽丝看向窗外，青绿的树梢随风摆动着。
　　“是啊，就像那棵树的叶子青了又黄，黄了又青，每片却不相同，学生也换了一茬儿又一茬了，小爱同学...不，小爱老师，学校的一切就拜托你了，我会全力配合你。”
　　谢烽也看着窗外。
　　但与爱丽丝感叹不同的是，她的眼中始终尚存执念，就像一团越烧越旺的失控大火，烧塌掉她心中的宁静，渴望力量的遗憾始终断不了。

尹⁠灵印齐‍c逝呜（九⁤）咝‏韭​疤⁠⁡第一百二十七章 你是她的忠实粉丝？
　　夏小橙和江禾步入班级的时候，并没有如愿迎来新衤三罒○气二ᎥI4𝐤巴逝𝔝同学或者新老师。
　　普普通通的早读过后，周二第一节课是数学。
　　班主任宋书言抱着卷子和U盘，进门时候的目光扫过学生们，顿时就让课堂氛围安静下去。
　　“课代表收下作业，在开始今天的课堂内容之前，我们请几位同学上来，先来做几道题回忆一下要点。”
　　宋书言此话一出，台下同学个个把脑袋儿放低了，或者干脆拿起笔划划写写，装作正在写题目有事的样子。
　　当然啦，夏小橙也是其中一员，她的数学并不这么好。
　　不过，她觉得宋书言一般不会点她，毕竟一段时间下来，她已经摸清楚班主任喊人做题的规律了。
　　就这样若无其事发呆，不要想着‘不要点我’的心思，就能安稳度过去了。
　　夏小橙如此自我催眠着，可是心里没笃定太久，宋书言一句话把她判了死刑。
　　“夏小橙，江禾，你们一人一块黑板。”
　　“...？！”
　　夏小橙茫然中抬起头，江禾已经站起来，撇头看着黑板。
　　“点到我了？”夏小橙不敢置信小声问道，她明明那么降低存在感了！
　　“对啊，进门就一直盯着你了。”江禾悄悄说着，出去上讲台。
　　“欸欸，等我一下。”夏小橙想翻课本看一下例题，她掌握得还不太熟悉，必须温故知新一下。
　　“夏小橙，快上来，你还在等什么？”宋书言已经在第一块黑板写好例题，她催促夏小橙的声音就像判刑。
　　唔啊！倒霉倒霉！
　　夏小橙在心中连连吐槽，即便再怎么不情愿，她也得控制着身体上去。
　　终于，往讲台上一站，夏小橙就杵在那里不动了，眼巴巴望着黑漆漆的板子发愣。
　　明明每个符号都认识，数字也认识，怎么组合一起就变得好难理解呢。
　　夏小橙面露难色，但还是写上一个‘解’，余光开始飘向身边的江禾。
　　然而，宋书言却挡在两人之间，她伸手指点着夏小橙的例题，并且向着同学们讲解步骤。
　　“同学们，这题还是有点难度的啊，要认真计算结果，别粗心大意的。”
　　“...”夏小橙听完更加面露难色。
　　第一天就被班主任逮住做题，真是倒霉，还是干脆承认不会吧，江禾也应该
　　“老师，我做完了。”江禾放下粉笔拍拍手。
　　“嗯，江禾你下去吧。”宋书言目送江禾下台，这才不到一分钟的功夫！
　　自己的难堪固然难过但是朋友的成功更令人揪心！
　　夏小橙心里很不是滋味，她觉得江禾跟自己水平应该差不多才对！怎么突然就做完下去了！有闺蜜叛徒啊！
　　“夏小橙，有思路了么？”宋书言回头看着夏小橙没动粉笔，于是自认为弯腰关心地问道。
　　可是，在夏小橙的眼中，班主任默认自带一层严肃的滤镜，她直接肩膀哆嗦起来，支支吾吾地辩解。
　　“还...还没有想好。”
　　“还没有吗？再给你一点时间，想想这样的题目遇到分式第一步怎么办？”
　　宋书言耐心地教授提醒，可是夏小橙只感觉自己被架在火上烤，她能感觉到背后看戏的目光，甚至是怜悯的目光也有。
　　啊！我早上是不是被班主任针对了！不应该马上让我下去吗，老站着不会做好尴尬！
　　又那么恰好的功夫，夏小橙的余光扫到外面经过一个人，一个漂亮精致的黑发女孩子，她的黑瞳大抵是无意间看过来，就发现了夏小橙的窘态。
　　等下？怎么那个女孩子好眼熟...黑发黑瞳的爱丽丝前辈？
　　夏小橙早上被喊醒时迷迷糊糊的，所以没看清楚，但是现在确定了。
　　“夏小橙，还不会做吗？”宋书言一句话把夏小橙拉回现实。
　　“啊...呃...老师..我忘记了。”夏小橙只好承认，一点思路都没有。
　　“那就听我讲完，然后再做一道例题，好了大家看过来，我就先讲困住夏小橙的这道题目。”
　　宋书言指点着黑板，认真讲着解题步骤，夏小橙不得不体会近距离授课的感觉。
　　好倒霉！被爱丽丝前辈看到尴尬的一面。
　　夏小橙侧身看着黑板，可是她余光又撇见了，爱丽丝就在后门窗户那边，默默看着一会儿课堂授课才走。
　　呜呜呜！
　　前辈一定是对我失望了！
　　我的数学就是一坨稀烂的玩意儿，怎么偏偏挑我的弱项展示啊。
　　夏小橙有点担心，不过，其实她的担心是多余的。
　　走到下一个班级门口巡查，爱丽丝正在履行自己的责任，她对妹妹刚才的课堂表现只是轻轻感觉着。
　　夏小橙的数学太薄弱了，看来以后得好好加强补习，让江禾多教教她吧。
　　就目前而言，爱丽丝的重心还放在警惕崇兽组织上，她一边假装经过班级门口，一边在墙壁或者扶手处设下一道魔法。
　　希望这些魔法不会有启用的时候。
　　爱丽丝心里期望着。
　　......
　　时至中午，爱丽丝坐在心理健康咨询室，当着她临时老师的身份。
　　花费一上午走遍校园，布设下几百个魔法点位，总该有些作用吧。
　　爱丽丝心想着，默默端起办公桌上放着的精致小茶杯，轻轻抿了一口热茶，这是她从魔导书带出的一套茶具，今天刚好派上用场。
　　“喝完这杯茶，然后就开始准备下一次直播素材吧。”
　　因为有魔法点位的通风报信，所以爱丽丝稍微放心一些。
　　不过，她正要打开手机搜罗素材，大门却轻轻敲响。
　　咚咚。
　　“是我，小爱老师。”宋书言的声音传过来，
　　“啊，宋老师请进，门没锁。”爱丽丝放下手机，双手放在大腿端坐起来。
　　“我给你带了学校食堂的午饭，小爱老师，有红烧鸡腿、白切鸡、西红柿紫‎柳‌壹（七）‌意⁡二覇罒师6‎a菜虾米蛋花汤，还有...”
　　宋书言拎着一大袋的打包盒进门，她热情地表示对爱丽丝的照顾。
　　“谢谢宋老师，破费了，这些多少钱？”
　　“不用钱，每天食堂都有剩下的，我想着小爱老师还不了解食堂，就特意打包些带过来。”
　　宋书言将饭菜放在小茶几上，然后坐在沙发，笑眯眯的看着偶像。
　　“嗯...宋老师还有事情吗？”
　　爱丽丝被看得不好意思吃饭，想问明白缘由。
　　“那个，我一直是您的忠实的粉丝！上次您给我签名真的太感谢了！虽然我妹妹一点不相信的样子。”
　　宋书言卸下班主任的威严样子，转而双手在腹前互相戳着，非常小心翼翼和偶像相处。
　　很不巧的是，门口恰好找来两个女生，是夏小橙和江禾。
　　“啊？宋老师？”
　　她们小嘴微张，惊讶看着心理健康咨询室的情况。
　　平时上课那么凶巴巴的严肃班主任！竟然私下会对爱丽丝前辈露出一副痴迷的样子？！还是她的忠实粉丝？

第一百二十八章 魔法少女的家庭关系太复杂了
　　夏小橙和江禾是来找爱丽丝的，可是现在多了一个班主任，她们不敢进去了。
　　“是夏小橙还有江禾啊，你们吃过午饭没有？”宋书言对自己的另一面被学生发现，表现相当从容。
　　“吃过了。”江禾回道。
　　“没吃。”夏小橙回道。
　　两人回答不一致，江禾无奈瞥一眼笨蛋队友夏小橙。
　　“咦，看你们两个人平时形影不离的，怎么可能一个吃了一个没吃，进来坐坐吃饭吧，我刚好带了很多菜，别客气啊。”
　　宋书言指着茶几上饭菜，夏小橙终于反应过来江禾的意思，可是已经晚亿澪弃⑧泗V@I5I肆鷗⑹了。
　　“啊不了，宋老师我们就...”
　　“夏小橙，江禾，你们进来吧，宋老师打的菜很多。”
　　爱丽丝出面打圆场，让妹妹和江禾进来，反正她现在是心理健康老师，解答学生心中的不解疑惑是责任。
　　“嗯...爱...呃。”
　　夏小橙突然止住声，她要是直接叫爱丽丝前辈，会不会添些不必要的麻烦？比如暴露她自己就是魔法少女？互相知道代号，她根本不想班主任知道自己和魔法少女有密切关系。
　　就在夏小橙犹豫称呼问题时，聪明的江禾已经给出自己的称呼。
　　“好的，妈妈。”江禾直接走进去，坐在爱丽丝身边，很是依偎她的样子。
　　爱丽丝&夏小橙&宋书言：？？？？？
　　等一下等一下？江禾管我叫妈？这对吗！
　　爱丽丝陷入一瞬间的头脑风暴，但仔细捋一捋思路，又不是不能理解江禾的意图。
　　自己虽然与宋书言达成粉丝见面援助，但是夏小橙与江禾的魔法少女身份，她们显然还不想暴露，而直呼‘爱丽丝’会有很大嫌疑问题，所以必须采取另外一种方式，嫂子或者妈妈什么的。
　　“妈妈，你怎么来了，学校里的鸡腿很好吃的，你尝一尝。”江禾微笑着，表情非常满足地喊爱丽丝。
　　“嗯，因为有点事所以来了，刚和宋老师说着呢。”爱丽丝只好顺着江禾的话演下去，不就是当妈妈嘛，顶多面红耳赤而已！
　　看到这里，夏小橙也算懂了江禾的意图，那么她也不用压抑什么了。
　　“嫂嫂，我还以为你在家里呢，今天特意来看看小橙嘛？”
　　夏小橙也没放过爱丽丝，正在实现她心目中爱丽丝的地位。
　　“呃...对，刚好约你们宋老师见面谈一谈。”
　　“好吧，嫂嫂太关心我的成绩了。”
　　夏小橙低头叹气，表面装作即将被训的不情愿，可是内心里比江禾还要欢腾。
　　光明正大喊爱丽丝‘嫂嫂’，这个感觉也太奇妙了！好像‘前辈’都变得疏远许多，‘嫂嫂’这个才是正统哇！
　　后辈们一个喊自己的‘妈妈’，另一个喊自己‘嫂嫂’，爱丽丝自知在班主任眼前，她是跳进黄河也洗不清了。
　　得，现在认了吧，以后向宋老师解释就行。
　　“等等，等一下，江禾你叫小爱老师‘妈妈’？夏小橙你叫小爱老师‘嫂嫂’？”
　　宋书言感觉脑袋里有些发烧。
　　她的学生，竟然已经有互相称呼‘侄女刘引柒艺贰巴飼丝坝-越漪’‘姑妈’了？两人还一起上学做同桌，怪不得形影不离的！
　　诶，也不对，爱丽丝不是说没结婚吗？哪来的‘嫂嫂’职位，而且江禾家庭不是很复杂么，这个‘妈妈’也有待商榷。
　　归根结底，还是魔法少女的家庭关系太复杂了！
　　极力恢复冷静后，宋书言缓缓开口道。
　　“小爱老师（二）（九）ϙ⍳翏咎/翼叁{⑧琉，我没想到自己班上的学生，跟你的关系那么复杂啊？”
　　“这件事...只能用说来话长形容了。”
　　爱丽丝莞尔一笑，即便有些勉强，但她也只能配合后辈们认下。
　　“那以后再说，先吃饭吧，我刚好说一下夏小橙的问题。”
　　宋书言秒切换班主任模式，这可把夏小橙的情绪拉到紧张程度，她清楚自己上课表现有多糟糕。
　　“夏小橙同学啊，她上午第一节课是我教的，但是问题有一些...”
　　即便有着‘偶像光环’加身的爱丽丝，还是免不了宋书言一顿唠叨。
　　唉...上午被班主任唠叨都是什么时候的事情了？
　　......
　　海乘市，某个新兴食品企业，一间宽敞明亮的办公室内。
　　魔女雪梨正在进行商单推销，并且制作合同一份份的发出去，她不知道还要干多少笔这样的活儿，反正老大让她干就一直干下去。
　　“呼...谈成的第二十三位，推广就快花费二十几万了，真的能让魔女食品在人间界火起来吗？”
　　雪梨不禁担心，她点开【喵梦小姐的零食柜】售卖页面，检查起最新的视频商单购买转化率。
　　然而，不打开不要紧，一打开着实吓了雪梨一跳。
　　“个，十，百，千，万，十万？！明明才发布时候的销量仅仅只有一千多单，暴涨一百多倍是发布商单的成果？”
　　雪梨可太清楚了，就凭这销量业绩的暴增的纯利润，已经远远超过宣发商单费用的好几十倍！爆赚一笔了！
　　“谁的商单链接转化这么高？我得查查然后汇报老大。”
　　雪梨检索着最近的商单链接，很快她发现链接转到【小橙今天吃什么】的视频，标题挺抽象的，‘关于我组舞团后，捡到一只会后空翻跳舞的猫咪’。
　　鼠标移到左下角放大查看，【热门】标志清清楚楚，播放量也来到112.7万，正在观看人数1万+。
　　“小橙的视频热度，竟然这么高，难道她真的是天才？”
　　雪梨顿时觉得业绩压力没了，甚至对视频中出现的‘小橙’极感兴趣。
　　嘟嘟嘟。
　　电话铃声响起，是魔女老大维斯打来的电话。
　　“喂！老大！我们的食品商单好像爆了一条，十万多的定量单！”
　　“嗯，这点我已知晓，雪梨，现在给你安排一个新任务，去见见我们这位宣传大使，我想她整活天赋还可以进一步发挥，成为我们魔女食企的代言人。”
　　魔女维斯很欣赏小橙，话语中透露着看重。
　　“好好好，我这就联系安排，放心吧老大，这次我不会再暴露任何魔女的气息了。”
　　“嗯，看你都伪装成魔法少女雪酱了，加油吧，为了魔女在人间界的事业发展。”
　　“好的老大，您在法界也要保重啊，我一定会照顾好公司这边，然后等您回来！”
　　“嗯，你谨慎些，留点心眼，别重蹈上次覆辙。”
　　维斯还是挺担心的，雪梨被魔法少女抓过一次，她不希望会有第二次。

第一百二十九章 一触即散的线索
　　午后，清幽风鸣扫过走廊，阳光晒得人哈欠连天。
　　拼尽全力扮演‘嫂嫂’和‘妈妈，爱丽丝略感疲惫，她坐在沙发上后仰望着天花板，现在总算是把班主任和后辈们应付走了。
　　“妈妈...还有嫂嫂，这都什么奇怪的称呼，难不成我与自己结婚然后收养了江禾么？这种奇葩的理由除了验证夏晖想吃最小口径的子弹，重度萝莉控以外，还能有什么好下场。”
　　爱丽丝扶额摇头，慢慢地重新振作起来，
　　“不行，还是出去走走吧，再检查一遍校园的角角落落。”
　　抱着散心为主要目的，爱丽丝离开心理健康咨询室，安静地走过每个班级门口。
　　时至午睡，大部分学生已经睡着了，偶尔也能看到几个安静写题的学生，但没多久就被各自的值班老师劝睡下去了。
　　巡逻教学楼并不需要太久，一层三分钟，基本一趟用不到半个小时。
　　从教学楼的出口走出，爱丽丝沿着小路散步，五颜六色的不知名小花铺满小路两边，仿佛迎接爱丽丝向着国旗台与跑道走去。
　　红色的塑胶跑道上，白线已经印成灰色，绿油油的足球草坪散落着黑色小石子，足球的门框上还挂着几件训练的队服，路边还有不知何时落下的水杯。
　　“这里会有崇兽想要的灾器线索么？”
　　爱丽丝漫步跑道，开着魔力感知探测深入地层，企图找到些什么线索。
　　然而除了泥土和坚硬的地基，她没能发现特别的物件。
　　“这里也没有...到底藏在哪里。”
　　爱丽丝找不到重要的线索，就像夏小橙和江禾平时在校园里巡逻，她们说没有，就真的没有问题。
　　走着走着离开跑道，爱丽丝来到另一边的篮球场，干净的地皮反射着阳光。
　　不过，一件特别显眼的东西出现在爱丽丝眼前。
　　“一只篮球？谁没放回去器材室？”
　　爱丽丝走到场地中央，捡起孤零零的篮球，还顺手拍了拍。
　　噔噔！
　　从声音手感判断，篮球的气很足，就是表面的塑胶牌有点老旧。
　　“嗯，还不错。”
　　爱丽丝把篮球捧起来，转着看看牌子，很快发现一个让她较为惊讶的事情。
　　“德尔牌？这家企业不是倒闭快十五年了么？这个篮球的年龄快赶上我了？”
　　捧着一个‘陈年老货’，但是气儿却那么足，爱丽丝不禁感到奇怪。
　　学校保养体育器材的措施未免太好了，但是在学校的篮球普遍使用寿命有这么长？而且光是孤零零出现在蓝球场，这点就够让人怀疑的。
　　“不如...投一个试试。”
　　爱丽丝决定在归还篮球给器材室之前，她要用一下，毕竟难得再接触篮球，她以前也可是篮球校队一员呢。
　　小手捏紧篮球，眼睛瞅准球框位置，双臂猛地发力向上，松手一推。
　　就在篮球从爱丽丝手中离开的瞬间，有些不存在的事物开始发声，恰好让她听见了。
　　“加油夏晖！”
　　“老夏冲啊！”
　　“冲锋！冲锋！夏哥上了！”
　　热热闹闹的加油助威声，其中有爱丽丝熟悉的，苏盼，周萱，洛心的声音！
　　“你们还？！”
　　爱丽丝惊讶地回头看去，却发现身后空无一人，眼前是发白的墙面，耳边是聒噪的蝉鸣。
　　仿佛刚才的加油助威只是爱丽丝的幻想，只是演变成了幻听，一切都是她的一厢情愿的回忆罢了。
　　“不对...这是...”
　　爱丽丝立即从自我怀疑中清醒，她刚才投出去的篮球呢？为什么没有传来卡住或者落地的声响？
　　回头一看，果不其然，篮球不见了踪迹，连魔力感知都无法扫描到存在。
　　“...类似魔法少女‘奇庭’力量的具现化，但是没有魔力，难道是灾器的效果，这一件的权能是什么，给我无意中制造幻觉拉入幻境？”
　　爱丽丝握拳撑着下巴思考，她确定自己刚才握住的篮球手感真实无比，而且没有任何魔力作为中间产物，一切都像是自然形成的。
　　“难道灾器就埋在篮球场下面？可如果真的有，那至少有个轮廓形状。”
　　“小爱老师，你怎么一个人在篮球场？难道是有什么发现了？”
　　谢烽的声音突然传过来，爱丽丝转身看向跑道，作为校长的谢烽快步走来，她也经常巡逻学校。
　　“哦，谢校越已-   ⓷飼⊖妻亻尔 ⑵司芭泗长，我刚才在篮球场发现了异常。”
　　爱丽丝第一时间用魔力感知扫描着谢烽，浑身找不出一点魔力气息和灾兽力量。
　　而且有窥心钥的默认效果加成，爱丽丝知道谢烽对灾兽和崇兽组织，有多么的疾恶如仇，她不可能与他们为伍。
　　“异常？我立刻打电话疏散学生们回家。”谢烽闻言立马要掏手机，但是爱丽丝摇摇头。
　　“不，现在还不能打电话，我并不确定那件崇兽组织想要的东西，是不是就埋在篮球场下面，可能稍微学校里发生大规模人员调动，会影响我的判断，以及那东西的稳定性。”
　　“就连小爱老师你，也无法立即判断吗？”
　　谢烽的表情顿时有些紧张，她知道魔法少女有多强，而爱丽丝又是其中佼佼者。
　　至于她自己，只是一个配合到底的普通民众而已。
　　“抱歉，灾兽种类繁多，其中不乏特殊个体，我需要详细调查，近期学校里有什么奇怪的事情？比如篮球场多出一件未收拾的体育器材，或者哪里出现了过去的事物？”
　　爱丽丝当场问询谢烽，谢烽认真闭眼想了想，她最终摇摇头。
　　“不，并没有，小爱老师，你刚才描述的现象，难道正是你看见的？”
　　“嗯，而且我亲手接触了，那就像穿越时空回到过去一瞬，但只是虚幻的幻境而已，像一种奇迹的再现。”
　　“奇迹？就像魔法少女的魔法？”
　　“魔法只是创造奇迹的一条路，真正能落满奇迹的地方，我们叫它‘奇庭’，方便理解的话，就是某种权能，什么暂停时间、创造一个专属规则的领域等等，灾兽也有类似这种强大的力量，不过它们死后可能会留下来，化作灾器遗落。”
　　爱丽丝向谢烽解释一番，可接下来二人怎么搜寻篮球场，都再也没有线索。

第一百三十章 正中江禾下怀
　　临近放学，爱丽丝提前蹲守在一班门口，等待夏小橙和江禾。
　　很快，最后一门课宣布下课，同学们嬉笑打闹涌出教室，不少人被爱丽丝惊艳了一下，随即就快步跑开了。
　　当然，一些微妙的讨论声还是被爱丽丝听到了。
　　“那是谁家小孩？”
　　“看服装，说不定是家长。”
　　“好好好，这么小是吧，男方是想吃枪子儿还是电刑？”
　　“嘿，当然是选口径最小，子弹数量最多的霰弹枪啦，不仅多还是开后宫呢。”
　　嘻嘻哈哈的玩笑并无恶意，被调侃的爱丽丝默默转身，看向另一侧的楼梯叹口气。
　　“唉...要是能长大就好了。”
　　“嫂嫂！我们来啦！”
　　“妈妈！你说什么要长大啊！”
　　两个欢快的脚步最后才出来，趁着同学们走光了，她们超大声不加掩饰喊着爱丽丝的亲密称呼。
　　被这么一喊，爱丽丝心中的娇羞完全掩盖不住了，她高冷的形象碎一地，立马红脸瞪着后辈们。
　　“你们不要乱讲！有人要吃枪子的！”
　　“诶？谁啊？”
　　夏小橙挠挠头不明白，反正中午都在班主任面前喊爱丽丝为‘嫂嫂’，那就默认这么叫呗？
　　“那当然是...唉，总之我们赶紧回去吧，有件事我需要告诉你们。”
　　爱丽丝觉得此地不适合多解释，灾器的权能尚未解析完全，她怕多留会徒生事端。
　　“好的妈妈，都听妈妈的。”
　　江禾非常听话的点点头，乖巧顺从，微笑的样子实在挑不出半点毛病。
　　但，有个前提，爱丽丝真得是‎盈邻异器逝‎Vĵiiս师⑼把她的妈妈才行。
　　“江禾，你等会儿出去，一定要把称呼改回来啊，千万要记得这件事，学校里面喊了已经无所谓了，但是回家请务必记住。”
　　爱丽丝郑重强调这一点，她几乎就是拜托江禾了。
　　“唔...知道啦妈妈，只有在学校里...我才叫你妈妈的。”
　　江禾故作被教训的低微语气，仿佛真的被爱丽丝很严厉的警告一样。
　　“你...唉，先回家吧，我打了车，我们得赶紧点回去了。”
　　爱丽丝扫眼教室里，再放眼看去大门口拥挤的人群，她在警惕提防灾兽袭击。
　　“嗯...发生什么吗？感觉气氛好紧张的样子。”
　　夏小橙看不懂爱丽丝的反应，不是已经巡逻一天好几趟，灾兽就是半点痕迹没有啊。
　　“夏小橙，你确定和江禾，在学校里什么异常都没有发现？”
　　爱丽丝回头正声询问，夏小橙与江禾互望一眼，纷纷摇头。
　　“没有。”
　　两人一致回复没有，这让爱丽丝更加担心。
　　一想到那头死去多年的灾兽还遗留这么强大的灾器权能力量，爱丽丝感到压力巨大。
　　她无法想象崇兽组织为了得到这么强大的力量，要去做什么？
　　心中揣着一份担忧，爱丽丝和后辈们最后走出校门，看着门卫控制大门关上。
　　刚出校门，夏小橙就迫不及待拿出手机，捧着看视频好一会儿，终于是想起检查昨晚自己的视频成果了。
　　“二百三十...万！这么多播放量吗！”
　　夏小橙嘴巴大张。
　　她从没有想过，自己认真尝试的视频，会有那么高的播放量！这数据太夸张了！几乎赶得上魔法大叔的热度！
　　“二百三十万播放量！恭喜小橙可以称大网红了！”
　　江禾立马补上一句阿谀奉承，她很乐意为朋友成功而高兴。
　　“你昨晚的视频有二百三十万播放量？涨得这么多？”
　　爱丽丝稍微有点惊讶，她走到夏小橙身边看看。
　　“对啊！您看吧！这个视频播放量收益...有好几百块钱！”
　　夏小橙兴奋地分享自己的喜悦，她昨晚明明看着没啥希望的，想着挣完商单的钱就算了，视频扑了就拉倒。
　　结果还是得‘无心插柳柳成荫’啊，她睡着后的视频推流迅速发力，直接把她抬上今日热搜，还顺带涨粉好几万！
　　“嗯，不错的视频，这次很有自己的特色，还懂得换一个美颜，这样和真人区分度就大得多了。”
　　爱丽丝点点头夸奖，夏小橙开心地收起手机，然后特别认真继续说道。
　　“这多亏前辈给我指一条明路，我能用自己的方式感谢前辈吗？”
　　夏小橙的称呼已经变过来，爱丽丝见她难得聪明懂事，心想着答应也行。
　　“嗯，说来听听。”
　　“我想假期邀请前辈去吃一顿大餐！然后看电影！还有逛街去玩儿！”
　　夏小橙大大方方说着，似乎那几百块钱就是她的底气。
　　“夏小橙，你打算用自己拍视频挣来的钱来请我吗？挣钱点可不容易啊。”
　　爱丽丝有点担心，生怕妹妹觉得挣钱容易，以后养成大手大脚花钱的习惯。
　　“我知道不容易！但是前辈是我的引路人，所以这份钱我愿意花，觉得是最值得的...报恩费，或者学费吧！前辈一直陪我们很辛苦的，我要报答您。”
　　夏小橙把话都说到这个份上，她的真诚就是最好态度。
　　爱丽丝心里那叫一个欣慰啊，看到妹妹身上有长大的影子，她很放心。
　　“轳⑫一祁衣（二）𐍅III师⑷吧好，按你想的来吧。”
　　“好！说定了！”
　　夏小橙说完，爱丽丝打的车就来了，三人一起上车。
　　后排三座被占满，爱丽丝被架在中间，左江禾，右妹妹。
　　其实车内空间很大的，但是爱丽丝感觉有些拥挤，因为妹妹和江禾都在往中间靠。
　　大腿被贴住，肩膀被脸颊架住，后辈们似乎很亲近她，尤其是今天大中午喊了她‘妈妈’和‘嫂嫂’。
　　“嗯...我说你们啊，能不能稍微...”
　　“怎么了前辈？”
　　江禾眨着一双无辜的红眸，似乎相当害怕爱丽丝的任何一点拒绝批评。
　　“唉...没事了，随你们开心吧。”
　　爱丽丝还是闭嘴了，她往好处想，至少与后辈们保持亲密关系挺好的，增加默契和信任，也是为了织晴市的美好未来能继续有人守护啊。
　　然而，爱丽丝殊不知自己对江禾的‘让步纵容’，正中对方下怀。
　　爱丽丝前辈...不，现在是爱丽丝妈妈，我成功了，爱丽丝是有潜意识打算成为我妈妈的。
　　江禾心里也很高兴，只是她隐藏的很好。

第一百三十一章 金主姐姐想约见我？
　　回了本家，菲碧丝早早就在门口迎接爱丽丝。
　　“爱丽丝大人欢迎回来，诶？您怎么被黏住了？”
　　菲碧丝刚准备一个拥抱上去来着，但是发现夏小橙和江禾并排在爱丽丝身边，仿佛她们的关系在短短一天内迅速攀升。
　　“说来话长，好啦你们两个，快去做作业，我要做饭了。”
　　“听您的，前辈。”夏小橙心思单纯，所以快速让开位置。
　　“前辈，不懂的问题我可以请教您吗？”江禾聪明一些，并没有第一时间让开，她在观察爱丽丝的表情。
　　“不懂的问题可以问问AI，我不一定有它厉害。”爱丽丝承认事实，要是解初一题目，她还真不能保证全对。
　　“可是AI没有人情味儿，如果可以，我还是想听爱丽丝前辈的指导。”江禾眨眨眼睛，一双雪亮的红眸不忍让人拒绝。
　　“...好好，我答应你，快去吧。”爱丽丝常态心软，只能选择答应下来。
　　“好诶，小橙我们走。”
　　“嗯...我也想要前辈指导...”
　　夏小橙小声说完，然后和江禾一起去沙发茶几，两人的任务就是做作业。
　　目睹后辈们的关系进展飞速，菲碧丝自觉有些危机感，她看爱丽丝的眼神不禁变得考量起来。
　　“你怎么了？用那种眼神看我。”爱丽丝进门，回头关上大门，再看看菲碧丝。
　　“怪，太怪了，爱丽丝大人今天好像很宠后辈们，是我的错觉么？”菲碧丝绕着爱丽丝走一圈看看。
　　“是你的错觉，我一直如此，你今天的工作忙完没有？”
　　爱丽丝不想说‘妈妈嫂嫂’的事情，所以干脆一把手揪住菲碧丝的手腕。
　　“唔啊，爱丽丝大人好主动哦，我的工作确实做完了，剩下的时间都属于您了。”
　　“真话么？没有偷偷攒着工作不做？”
　　爱丽丝拎起菲碧丝的手腕，让她的眼睛和自己对视，把诚实都袒露出来。
　　“嗯嗯，真的没有攒着了，白天好无聊又只能干新活儿，您又不在家对不对，除了干活我没得选。”
　　菲碧丝心跳微微加速，因为爱丽丝拎着她的手腕好紧，不让她看别的地方。
　　这种专注她一个人的状态，让她非常的享受。
　　“干完就好，我们来谈谈下一件灾器的权能解析。”
　　爱丽丝走向厨房，拉着菲碧丝一起去。
　　“嗯，爱丽丝大人今天在学校里有收获了？”
　　“没错，我遇到一个在现世时间点不存在的旧物品，还是可以接触并且控制的，我还听见了过去的声音。”
　　“您的意思是...接触了可能是灾器的物体？或者是被权能影响而重新现世的东西？甚至对您产生了效果？”
　　“是的，但并没有影响我的精神和魔力。”
　　爱丽丝并不担心自己会受到精神控制影响，因为魔器窥心钥的效果，她可以免疫此类影响。
　　“那，这次的灾器效果是真实的声音，上次在凤安小区的遗留‘天灾’解析，是一片片无声的画面，光是我们发现的两件灾器配合起来，就像映射出一片短暂的过去吧？”
　　菲碧丝分析着目前情况，爱丽丝站在厨台前，点点头认可。
　　“没错，假如第一件落入崇兽组织的灾器象征着‘视’，那么第二件灾器对应的权能我可以猜测，大概和‘触觉’，‘声音’有重要关联，我甚至还看见了。”
　　“唔...这可有点意思哈，一只灾兽的权能并不是纯粹的破坏，反而听起来像是在构筑什么旧梦一样。”
　　“对，我们研究研究，就在这里说吧，顺便把新菜交给你做。”
　　“欸欸！一边研究灾器一边做饭吗？”
　　“不然晚上吃什么，这两件事共同进行没问题。”
　　爱丽丝搬来板凳，亲自从身后把着菲碧丝的手，教她切菜炒菜，也不忘记谈谈灾器的事情。
　　后背被贴住了，爱丽丝大人贴身指导我做饭。
　　菲碧丝心里有点紧张，不过不坏，她喜欢贴着。
　　厨房里进行着前辈们的成人话题，茶几前的夏小橙和江禾没在意，因为她们得尽快处理掉作业。
　　数学是优先项，但一想到今天上黑板被江禾迅速背刺，夏小橙不由得好奇问一句。
　　“江禾，你老实说啊，是不是数学成绩不好都是骗我的？”
　　“嗯？小橙你说什么呢，我的数学很烂啊。”
　　江禾把试卷盖上，翻过一页。
　　“还骗我！我都被你骗得好苦啊！上讲台的时候我以为你会陪我奋站到底，可是你却迅速做对了下去！把我一个人晾在台上！”
　　夏小橙双手叉腰，眯起眼睛盯着江禾，要她给出一个合理的解释来。
　　“唔...小橙你是知道的，爱丽丝前辈那时候，快要过来了不是吗？”
　　“什么？你怎么知道的？我不知道啊。”
　　夏小橙一脸困惑，江禾慢条斯理给出解释。
　　“我用了魔力感知啊，前辈不是说过，即便没有变身魔法少女形态，只要拥有变身宝石，使用一点点魔法还是能做到的吗？我就发现前辈来了，不想让前辈失望，才迅速写完下来的。”
　　“哈啊？！你没开玩笑吧！你真的把前辈教的学会了？我，我还不会呢。”夏小橙的气势顿时蔫了不少，但立马又反应过来，“不对，你承认会写数学题是吧！竟然偷偷内卷超我！叛徒！”
　　“哪有小橙，我们不是最好的朋友吗，我从来没在纸面成绩超越过你啊。”
　　江禾摆出一脸忠诚的样子，她实际上保持着优秀的‘控分’手段，学校课程对她来说其实很简单。
　　至于为什么不做好，一方面是写字太累，另一方面则是她要保持着和夏小橙的友谊。
　　“啊...可恶啊，你这句话一说出来，我感觉自己更受伤了。”
　　夏小橙似乎是感觉到和江禾的差距了，所以低头很是苦恼。
　　嗡嗡。
　　手机传来震动提醒，夏小橙撇一眼手机，发现是【魔法少女雪酱】的消息。
　　“亲亲~咱们的商单好像大有可为了啊！能约你线下见一面吗，我家上司希望你成为咱们公司的品牌代言人呢，有合同的，将来等待亲长大一些，再签也可以，这期间我们可以用大额商单继续保持关系。”
　　“...”
　　夏小橙看着代言人等字眼，心中大为震撼，一股兴奋和害怕同时涌上来。
　　“这这，江禾你快帮我看看啊。”
　　“前辈不是在吗？”
　　“不行啊，这件事...是我们之间的秘密，秘密也是惊喜，你明白吗？所以暂时不能说，只能报备一个去向。”
　　夏小橙有不说的理由，硫翼‍⑦衣倭⁠紦俬‏飼（八‍）-越漪⁢她想攒个大的。
　　“呃，好吧，那先回复雪酱姐姐呗，看看约在哪里见面？”江禾选择帮助闺蜜。
　　“嗯嗯，我看看啊，长宁节前一天下午，一家高端餐厅...”
　　夏小橙念着餐厅名字，她心中对【魔法少女雪酱】的好奇心大增。
　　为什么对这位魔法少女同僚...有种莫名的‘感应’？
　　或者说‘同病相怜，相见恨晚’的奇怪期待？

第一百三十二章 女同事之间这样正常吗？
　　晚饭开始的时候，爱丽丝作为今晚话题发起者，她打算将未来直到长宁节开始的安排都告知后辈们，当然也包括今天获取的情报。
　　“...总之，夏小橙，江禾，这几天你们俩千万要一起行事，绝不能分开行动，哪怕是两处地点出现灾兽，你们都要先通知我，或者菲碧丝，然后再共同前往，明白吗？”
　　爱丽丝语重心长，她淡蓝色的眼眸中透露着担忧。
　　毕竟后辈们的实力偏弱，普遍在超大杯下徘徊，虽然能通过【山铜】考核，可能是准【青金】级别的魔法少女，但对已经出现【王选】级别敌人的织晴市来说，她们的实力太不够看了。
　　“明白前辈！我和小橙会绑定到一起的，绝不会分开！不给前辈添麻烦！”
　　江禾是个聪明的孩子，一眼就看懂爱丽丝的微表情变化，她知道自己和夏小橙实力低微，就算真的发生战斗，大概也只能走援护路线。
　　“前辈放心，我一定会干掉尽可能多的灾兽，然后证明自己的！”
　　夏小橙似乎完全没明白爱丽丝的意思，昂首挺胸有点逞能，疑似上次干掉一头【兵卒】巅峰灾兽给她的自信。
　　“啧...夏小橙，你还记得我当初救你的时候，怎么批评你的吗？”
　　爱丽丝不禁蹙眉，打算旧事重提敲打一下夏小橙。
　　“呃，前辈不要提那种事情啦！我知道打不过要逃跑的，再说这次我已经学会很多技能了，以前懦弱的我已经消失了。”
　　夏小橙还想执着证明一下自己，她的眼睛里倔强得很，好像住了一头不撞南墙不回头的倔牛。
　　“我真是拿你没办法了，这样吧，我晚上教你一些魔力护盾的进阶技巧，神瞬你也学，江禾这边我另外再教一些东西，学习魔力感知控制物体吧。”
　　爱丽丝知道是劝不住夏小橙的，只能尽可能增加她保命的技巧手段，争取她能赶到场，及时解决危险。
　　“哦，前辈真是关心人呢，嘿嘿。”夏小橙把前面的话不当回事，直接摸摸后脑勺笑嘻嘻道。
　　“前辈，假如有意外情况，我会拦住莽撞的夏小橙。”江禾立马站起身，郑重表示自己的职责。
　　“喂！江禾你那算什么话啊！”夏小橙有点气恼地放下筷子，她不太服气。
　　“按照当魔法少女的时间，我是老大不对吗？”江禾拿出依据，表情淡定，跟爱丽丝学的挺像。
　　“啊？！什么时候默认你是老大了！我才不认你呢迩O冷二eᴦ亿散冷（八）栮，要以实力决定胜负！”
　　“哦？终于轮到内战定实力排位了么，夏小橙，你要与我分个高下？”
　　江禾眼神升起一丝胜负心，在涉及‘胜利’方面的事情，她可不会因为是闺蜜而退让的。
　　“分！今晚就分！前辈们都在看着呢。”
　　夏小橙也站起来，与江禾对立而视，两人的视线交接仿佛碰撞产生电火光，谁也不让谁。
　　“爱丽丝大人？你不劝劝她们团结友爱吗？”菲碧丝看乐了，侧过去身体悄悄附耳问爱丽丝。
　　“团结友爱不代表没有争吵，青春期因为一点小矛盾起争端很正常，所以让她们争一下吧。”
　　爱丽丝神情淡然，她也想看看后辈们的差距如何了，是聪明的江禾厉害些，还是魔力量奇多的妹妹厉害些。
　　“唔...您这是看后辈们斗蛐蛐的纷争啊。”
　　“你什么用词，难不成所有评委都爱看斗蛐蛐？”
　　“诶嘿，我就说着调侃一下您嘛。”
　　“成，那我们也别闲着，等会儿交手试一下，让我看看你懈怠没有，一个【碧翠】行列的魔法少女竟然会被一个杂兵【王选】袭击伤到肩膀。”
　　爱丽丝冷冷转过脸看着菲碧丝。
　　“唔，也就您会说出杂兵【王选】这种话了，上次是胡天苟在暗处偷袭一架客机诶！我得吊着那么几百号人不坠机，还要对付一个【王选】无感知偷袭，很难得啦！”
　　“所以你打不打？”
　　“嗯...打也行，不过您不准用‘奇庭’啊，您的那个太赖了。”
　　“行啊，走老规矩，比魔法战斗技巧，魔力护盾使用，还有魔器攻防转换，算是给后辈们演示了。”
　　爱丽丝简单说明对练要求，听到‘魔器攻防转换’，菲碧丝的眼睛里一亮。
　　“您会使用窥心钥吗？”
　　“嗯？你为什么一脸期待的表情。”
　　爱丽丝发现菲碧丝凑近自己许多，翡翠绿的眼睛满是渴望。
　　“只要您用窥心钥，轻轻捅我一下，我们之间很多事情不就迎刃而解么？可以心贴心了。”
　　菲碧丝双手叠放胸前，连魔女们都被爱丽丝插.过钥匙，她也想稍微进步一点，负距离接触一点。
　　“你心里装的心思，让我拒绝使用窥心钥。”
　　爱丽丝觉得但凡是个明眼人，都能看出来菲碧丝对她图谋不轨。
　　“啊，您就捅我胸口一下都不行嘛？明明那么强大的能力...却不使用。”
　　“我没心情和你思维同频，同步你的记忆和技艺。”
　　爱丽丝不愿意对菲碧丝干那种事情，使用窥心钥是有副作用的，她不想再经历迷失再找回自我，织晴市需要一个稳定的高战魔法少女。
　　“唔...魔女们可以被你捅，我反而不可以么...爱丽丝大人偏心啊，这是严重的偏袒敌方行为，是叛变啊。”
　　菲碧丝蹙眉不开心。
　　但听到自己的谣言，爱丽丝也不隐忍了，她一双小白手瞬间抬起来，捉住菲碧丝的脸颊肉。
　　“你再说一遍？谁偏心偏袒叛变？嗯？”
　　“唔唔唔啊啊！脸要被...呼唔！轻点好痛！”
　　菲碧丝紧闭眼睛，粉红的脸颊被爱丽丝的双手捏住拉扯。
　　仿佛捏一张水晶包子皮似的，爱丽丝在扮演坏女人欺负‘弱小’的王庭之主菲碧丝。
　　夏小橙和江禾不是瞎子聋子，她们看见爱丽丝和菲碧丝的互动，就猛地觉得气氛有点怪。
　　女同事之间的小玩笑，不扯头发不捏大腿，直接在脸颊上捏来捏去的，这是正常的嘛？
　　而且她们刚才还说着什么‘心贴心’‘请您捅我’，这些又是什么意思？
　　夏小橙感觉不对劲，太不对劲了！

第一百三十三章 就是不进去
　　夏小橙的脑袋里装满了疑惑，江禾也稍感困惑，但是她们默契地什么也没有说。
　　等爱丽丝把菲碧丝收拾完了，气氛和风向才转回正题。
　　“咳嗯，你们没误会吧？刚才你们的小菲前辈和我开玩笑呢。”
　　⑵⑴③舞气jɩu柳lII倭爱丽丝微笑着解释，撩一下侧发，依然那么美丽优雅。
　　可是，她刚才那么腹黑的表现，属实反差太大了。
　　“呜呜...您的手真不留情，把脸掐不好看了，我怎么嫁得出去啊。”菲碧丝絮絮叨叨念着，但是视线一直没离开爱丽丝。
　　“你别说话，我和后辈们有话讲。”
　　“唔，就会冷落我，哼。”
　　菲碧丝一扭头生气去了。
　　爱丽丝无奈多瞥她两眼，谁叫她刚才当着后辈们瞎说，不给点教训怎么行？口无遮掩以后迟早坏大事。
　　“呃...爱丽丝前辈和小菲前辈关系真好啊，我和江禾掐架也没捏过对方的脸。”
　　夏小橙从刚才的执着恢复冷静，目光一直在爱丽丝和菲碧丝之间游移，心里比较着二人的关系是否像正常女同事？
　　“捏她的脸比较顺手而已。”爱丽丝的回答很平淡，不带多余感情。
　　“顺手...经常这样做吗？”夏小橙追问，一份好奇心被勾起来，她毕竟对菲碧丝这个‘外人’知之甚少。
　　“相较于过去几年，这几天算‘经常’。”爱丽丝不打算掩饰，既然后辈们看见了，她也不掩饰对菲碧丝的态度。
　　“也就是说爱丽丝前辈和小菲前辈，认识至少几年时间了？”夏小橙嘴巴微张。
　　“对，她的真实身份是国外有名公司的大老板，因为重要的商业合作订单来到织晴市，这点我就不强调了，你们只需要知道，我和她没有太复杂的关系。”
　　“唔！明明就有啊！爱丽丝大人救我一命的事情为什么不说。”
　　菲碧丝忍不住插.嘴，她不喜欢自己和爱丽丝的故事被掩藏壹〇翼崎思吾究⑷（九）⑻着，后辈们有权知道一部分。
　　“爱丽丝前辈是小菲前辈的救命恩人？！”夏小橙和江禾齐呼，两人眼里充满兴趣。
　　“你们爱丽丝大人的恩情，我恐怕一辈子还不完啦，可惜她不慕权贵，金钱倒是诱惑得动，可惜要正经途径得来的。”
　　“你不许说了。”
　　爱丽丝坐不住，立马站起来要抓住菲碧丝。
　　“您抓得到我再说吧！”
　　菲碧丝立马开溜，不过方向是夏晖房间。
　　“你们先吃饭，我和她之间结束谈话再出来，你们别把刚才那些放在心上。”
　　爱丽丝叮嘱着后辈们，然后她一口气也冲进夏晖房间里，门很快传出反锁的声音，门缝隙还散发出一阵淡蓝色的光芒，大概是结界。
　　“这...饭还吃吗？江禾？”夏小橙已经放下筷子。
　　“小橙，我们和解吧，我现在特别想搞明白，爱丽丝前辈和小菲前辈的过往故事。”江禾认真说道。
　　“好巧，我也是，我们就和解吧，谁做大哥都无所谓的，大不了大哥给爱丽丝前辈，二哥是菲碧丝前辈，我嘛...就做个三弟好啦。”
　　“竟然把我默认排老四，小橙真有你的，不过偷听恐怕不行吧，上次就试过了，是我们没学过的魔法拦住了声音。”
　　江禾并不指望能听见，爱丽丝心思缜密，做事大部分情况滴水不漏，她们很难去窃听。
　　“唔...就算听不见，还有魔力感知可以试一试，我很想搞明白，为什么小菲前辈喜欢被捅？”
　　没有任何意外，后辈们还是蹲在了门口。
　　至于房间里，菲碧丝的处境不容乐观。
　　“菲碧丝，我是不是和你说过，不要在后辈们面前讲一些误会我们关系的话？”
　　爱丽丝拧着手腕，步步紧逼菲碧丝，以至于对方后退到床上，一屁股坐下去。
　　“唔，我只是实话实说！您救了我的命没错吧！”亻尔盈厁⁢吴漆⁣氿熘‏③亻‌尔‏
　　“还嘴硬，你知不知道结合你之前的发言，会对后辈们产生多大的诱惑力吗？”
　　“唔...反正您妹妹在意的是有没有嫂子，江禾在意的是有没有陪伴她的保姆妈妈，我讲出去能有什么影响。”
　　菲碧丝的嘴巴很硬，爱丽丝眉头微蹙，她觉得自己最近太宽容了，让菲碧丝的胆子越来越大试探自己。
　　“你觉得没影响，其实是期待夏小橙和江禾误会吧，认为我和你有一腿。”
　　爱丽丝双手分别擒住菲碧丝的左右手腕，轻轻地把她往床头逼过去。
　　“唔...我没有。”
　　菲碧丝边退边狡辩，要是干脆承认了，她岂不是没有和爱丽丝继续掰扯的空间！
　　“没有？没有你还故意提起我用钥匙对付过魔女，你还说自己想被我捅一下？什么意思啊？”
　　爱丽丝继续推，把菲碧丝真正挤到床头，让她不得不缩腿夹紧，否则双腿岔开就要被彻底顶住了。
　　“唔唔...今晚的爱丽丝大人...好主动。”
　　菲碧丝已经无心解释上面一句话，她只感觉到爱丽丝困住自己，不让自己离开小小的包围。
　　“我不主动，还不知道你要说多少，菲碧丝，你知道的，我不喜欢别人随便透露我的秘密，还有和你的事情。”
　　爱丽丝低下头，嘴唇埋进菲碧丝的发丝间，向着她的左耳垂轻轻吹气。
　　“呼。”
　　“唔~唔嗯！”
　　菲碧丝感觉耳垂仿佛被亲了一下似的，虽然知道没有，但是她心中的羞耻心大大涌起。
　　毫无疑问，她的脸蛋迅速红了，装出来的‘主动索取’的样子又一次崩塌。
　　“菲碧丝，这不是你想要的么？我怎么样才能彻底堵住你的嘴。”
　　爱丽丝继续轻语展开攻势，她可不会惯着菲碧丝缓过劲，这时候应该猛攻她的防线！让她听话不搞事！
　　“您...您太近了！爱丽丝大人！”
　　菲碧丝努力把脖子伸远一些，可是爱丽丝根本不打算放过她。
　　就今晚她嚣张的模样，这么欠收拾的王庭之主不得狠狠欺负回来！
　　爱丽丝不喜欢吃亏，还比较记仇，所以她不会轻易放过菲碧丝。
　　“现在害怕了？晚了。”
　　爱丽丝起身，松开右手，转而食指摸在菲碧丝的嘴唇上。
　　“唔？！”菲碧丝从没有被摸过嘴唇，她的心脏砰砰乱跳。
　　然而，爱丽丝不停。
　　她一遍一遍擦摸嘴唇，就像擦拭精致的艺术品，手指就是蹭蹭不进去，挠得菲碧丝心里又期待又害怕，身体感觉又痒又躁动。

第一百三十四章 您已经耽误我了
　　终于，在爱丽丝持续不断的几分钟试探下，菲碧丝忍不住求饶了。
　　“唔...您不要...继续摸我嘴唇了，我错了，我真的错了，不会再乱说您。”
　　“当真？”
　　爱丽丝指尖略停，一双淡蓝色的眼眸居高临下看着菲碧丝。
　　“嗯...我不敢乱说了，不会在您面前闹脾气了，我会很乖听您的话，配合您，不会再造谣了。”
　　菲碧丝连连示弱顺从，她平时就喜欢用激将法对付爱丽丝，但是真把对方惹气了，自己要翻车了，她会立马服软认错。
　　因为和爱丽丝告白失败过，所以她一直有个心理阴影，生怕爱丽丝现在多么撩她心弦，等会儿会再刺痛她一遍。
　　她表面上爱得大大方方，内心却一直卑微着。
　　“你要保证，不会在后辈们面前乱说了，我们只是普通的女同事，你和夏晖也没有商业合作外的瓜葛，清楚没有？”
　　爱丽丝放开手，还给菲碧丝自由。
　　“我...我知道了，可是您把我壁咚到床头，这个姿势还算正常的女同事吗？”
　　菲碧丝低头看看，爱丽丝一条腿刚好顶住她双腿缝隙，如果她不刻意夹紧，或许就要岔开了，然后重复某天晚上的单腿雌悬浮情节。
　　“因为你不正常，所以我得用点不正常的手段对付你。”
　　爱丽丝恢复冷静的样子，轻轻点了一下菲碧丝的额头。
　　“唔...居然用‘对付’这种词语，我明明是您那么亲密的人。”
　　菲碧丝嘴巴鼓起，觉得今晚真是大失败，又没有在爱丽丝这边讨到好处。
　　“好了，起来吧，晚饭还没吃完。”爱丽丝下床，站在床边。
　　“我没胃口了。”菲碧丝闷头看床，心情不好。
　　“做那么一大桌饭，你不来吃算什么，走。”爱丽丝不多废话，直接弯腰抱起菲碧丝上半身，似乎要把她当做枕头一样抱出去。
　　“诶诶诶！您不要这样抱我出去！会丢脸的！我，我自己下来走！”菲碧丝急忙挣脱下去。
　　“好了，别闹了，救你的事情一码归一码，不准和你想被我捅联系起来，别让后辈误会我们。”
　　爱丽丝已经想好说辞，菲碧丝点点头，然后嘀咕几句话。
　　“是是，我都听您的行了吧，谁叫我无可救药爱上的人是您。”
　　“你还不放弃么？”
　　“为什么要放弃，我坚持了那么久，沉没成本太高了。”
　　“你明白的，我现在根本不可能答应你...”
　　“但魔女不是说有消息么，迟早...迟早前辈们会一个个找全，您也不可能一直单身下去的，您忘记那位博物馆的陈叔临走前所说，您最好现在要找一个人帮忙分担这份重压吗？”
　　菲碧丝是认真的，她拉住爱丽丝的手，趁着爱丽丝没有反驳，她继续说。
　　“我想成为您身边那个人，无论今天，明天，还是昨天，我都想。”
　　轮到菲碧丝的回合，她双手紧紧握住爱丽丝的左手，不让她走，一定要个答案。
　　“你这又是何苦呢？我...会耽误你。”
　　“不，如果您当初没有管我，敛慧王庭早就不复存在了，您亲手扶持了我，难道现在就要放任我自生自灭吗？您不会，因为我知道，您也在悄悄的帮我。”
　　菲碧丝又不蠢，她当然清楚自己的公务不会自动完成，而是有个人帮她批奏，还抱着她上床休息，甚至噩梦中遇见的那束暖光，都是爱丽丝给的！
　　她群 ᘔ‏ɉ⁠iu妻陸jɩս‏（⁤一）叄⁤-芭留怎么可能会放弃喜欢这样的爱丽丝。
　　“...啊，我真的会耽误你，菲碧丝。”
　　“您已经耽误了，还差我剩下的一辈子吗？”
　　菲碧丝笑笑，有点苦。
　　不止一次面对这2Oℯr‎爾‍⑴e散‌龄i玐爾]样的菲碧丝，爱丽丝心里的某条线有些松动，她也说不上是种什么感觉。
　　“您遇到难回答的问题...又不说话了。”菲碧丝拿捏住爱丽丝的沉默，然后放开手。
　　“有时候我在想，自己告白失败的那天，前辈们对您的斥责，让您来找我道歉，是害怕她们也有一天会落到同样的下场。”
　　菲碧丝随心一段话，直接精准地击穿了爱丽丝的心理防线！
　　那双淡蓝色的眼眸睁大许多，似乎是吃惊和恍悟，还有事后沉重的反思。
　　“我....也许不会。”
　　“谁清楚？没有人知道会不会，只有我亲身体验过一回，是不是很特别？”
　　菲碧丝这话颇有些自嘲的意味，她绕到爱丽丝面前，观察着。
　　爱丽丝沉默不语，淡蓝色眼瞳闪动着不知名的情绪，大抵是有些愧疚的。
　　“我知道您现在不可能答应，但是我也不急于求成了，我会耐心帮助您，尽我所能守护您想要守护的织晴市，哪怕我最后落得结果...默默无闻。”
　　话已至此，菲碧丝已经把态度表明，她不会放弃，哪怕落不到任何名分。
　　爱丽丝并不是什么铁石心肠的人，她张了张嘴，还是说话了。
　　“你提个条件吧，我答应你。”
　　“...有限制么？”
　　“你懂的。”
　　“好，我的条件也不过分，就这次学校危机过后，您抽出一整天，陪我一个人出去玩，就这样足够了。”
　　“这是...和我约会？”
　　“您不是很懂吗，我们可以就像最好的朋友那样，慢慢开始。”
　　菲碧丝放开爱丽丝的手，她心里也有自己的计划。
　　总结上次失败的原因，才是打开成功之门的钥匙。
　　菲碧丝明白为什么自己告白失败，因为她和爱丽丝的感情基础那时太薄弱，仅仅一个人对另一人降下救赎，她只是单方面获救而已，生死与共的战友情方面她是远远不如苏盼、周萱、洛心的。
　　所以，其实菲碧丝来到人间界，最大的目标是慢慢建立感情基础，她要一点点渗入爱丽丝的心里。
　　......
　　江禾和夏小橙在门口苦守十分钟无果，她们只看见门打开，爱丽丝若无其事，菲碧丝脸颊通红，双手还捂在小腹面前。
　　“啊？爱丽丝前辈，您不会真的捅了小菲前辈吧！”夏小橙看着菲碧丝捂住小腹，她误解了什么。
　　“什么我捅了她？没这回事，她那是肚子饿的，我们继续吃饭吧。”
　　爱丽丝走向餐桌，但是脚步放缓，刻意等菲碧丝。
　　两人的距离又在无形中拉近一些。

第一百三十五章 前辈的马甲一定最多了
　　晚饭过后，爱丽丝履行对后辈们的约定，教她们进阶魔法。
　　迎着楼顶的月光晚风，星星缀满的天幕很亮，今夜是视野开阔的夜晚。
　　“夏小橙，你觉得魔力护盾有多少种形式可以改变？”
　　爱丽丝转身询问，变身后的夏小橙心不在焉，似乎还沉浸在分析爱丽丝与菲碧丝的关系。
　　“小橙，前辈喊你了。”江禾赶紧用胳膊肘捣一下夏小橙，提醒她别继续走神了。
　　“唔？哦哦！前辈您喊我啊。”夏小橙反应过来，摇摇头恢复清醒。
　　“你怎么走神了？刚才在想什么？”
　　爱丽丝觉得妹妹状态不对，决定先问清楚，以免她等会儿训练出岔子。
　　“呃嗯...爱丽丝前辈，小菲前辈一直说什么‘您捅人’的话，这个‘捅’具体是什么意思啊？还有您是小菲前辈的救命恩人？这又是什么时候的事情？”
　　夏小橙的问题很多，爱丽丝略感解释繁琐，她余光扫过江禾，却发现对方也是好奇宝宝的眼神。
　　后辈们都很好奇，要是不能知道真相，她们恐怕就无心专注突击训练了。
　　分析完局势，爱丽丝无奈叹口气，慢慢开口说道。
　　“四年前，我作为魔法少女代表前往法界执行任务，而菲碧丝是法界的本土居民，因为被陷害制作不良药品，导致她被关起来陷入死牢困境，是我把她捞出来的，还给她一片清白。”
　　“欸欸！小菲前辈原来是这个外国人，真‘异世界人’啊！怪不得头发是抹茶蛋糕的颜色诶，是不是法界很多人都有异色造型啊！”
　　夏小橙眼睛亮亮的，似乎对菲碧丝出身的‘法界’颇感兴趣。
　　“对，很多，就像我们变身魔法少女，法界人外貌多多少少会有些偏向‘幻想’元素，而且法界的核心统治高层是【王庭】，其中的仲春王庭培育联络者，产出对我们而言最重要的东西，梦幻宝石，也就是变身宝石。”
　　“哦哦！感觉【王庭】是很厉害的组织呢，爱丽丝前辈，您一定是【王庭】的人吧。”
　　夏小橙捏着下巴做出推测，她觉得这么强大的爱丽丝，一定是多重身份的魔法少女，直觉告诉她，以前辈的厉害，马甲一定最多了。
　　比如高冷女上司、最强魔法少女、王庭最重视青睐之人，等等之类的。
　　“我不是，夏小橙你忘记了？小莫说过我不受王庭待见，尤其是仲春王庭。”
　　爱丽丝无奈蹙眉，妹妹的记性也太差了，也不知道是她没放在心上，还是大大咧咧的傻天真性格导致的。
　　“呃...似乎小莫真的说过，那先不谈这个了，爱丽丝前辈快讲讲，您‘捅人’是什么啊！”
　　“这说得我好像黑社会不良分子，非要准确用词的话，其实是我使用魔器的‘插.拔’效果。”
　　爱丽丝抬起右手，魔法裙装上的窥心钥漂浮而起，锁头仿佛匕首一样指着天空。
　　“诶？魔器的‘插.拔’？您有两件魔器吗？我一直以为那个是裙子的装饰品而已。”
　　夏小橙开眼了，她之前最多见到的就是爱丽丝挥笔斩杀灾兽，并没有看见窥心钥的使用。
　　“如果让人以为是装饰品，也算成功隐藏自己的实力吧，我们的魔器形态效果各异，比如我的这件魔器，它的名字叫做‘窥心钥’。”
　　“窥心钥，字面意义上的窥心吗？那我心里的想法岂不是...唔。”
　　夏小橙赶紧捂住胸口，似乎很紧张的样子，她不想被爱丽丝发现自己的秘密。
　　“别紧张，我没有使用它，每个人的心灵对我来说都是一把锁，我不去主动打开的话，是不会看到你想法的，所以才叫‘捅人’。”
　　爱丽丝觉得已经解释完了，于是收好窥心钥放在裙装上。
　　“嗯...那我就放心了，可是爱丽丝前辈，为什么小菲前辈希望您捅她啊？这么大一把钥匙，插.进去不会疼吗？”
　　夏小橙脑海中浮现菲碧丝的萝莉样貌，无论从哪个角度讲，爱丽丝的钥匙太大了！
　　“疼不疼我不知道，但被我调查心灵的那一方，会昏过去的，她好奇而已，喜欢做实验的性格导致的。”
　　爱丽丝巧妙绕开‘喜欢’，把菲碧丝描述成一个喜欢做实验研究的人，当然也没说错，菲碧丝确实喜欢捣鼓东西。
　　“为了实验窥心钥的效果，竟然把自己当做实验材料，小菲前辈身上有我看不懂的执念呢。”
　　夏小橙挠挠后脑勺，似乎就要接受这样的说法了。
　　可是吧，她旁边还有一个江禾。
　　江禾的心思敏锐，观察细致，她说话了。
　　“爱丽丝前辈，可是我好像觉得，小菲前辈对您有一种奇怪的情感，真的是单纯为了实验想要被您...插.入么？”
　　江禾尽快分段讲，以免把爱丽丝描述得很奇怪。
　　“江禾，你不要多想，我和她之间仅仅是...”
　　“小菲前辈似乎很喜欢您，句句不离开爱丽丝大人。”
　　江禾嘴快，两句话精准命中爱丽丝的诱导漏洞。
　　是啊，该怎么解释每天菲碧丝的‘毕恭毕敬’，以及到处努力撒糖的示爱呢。
　　爱丽丝有点头疼。
　　“...江禾，我与她...是很好的同事朋友。”
　　“女同事朋友之间会因为后辈们在场，不方便解释，而需要设立一个隔绝外界信息传递的结界吗？”
　　江禾追击询问，她明明语气平稳，语速中等，可是表现出的压迫力却胜过爱丽丝的快语。
　　啊...聪明的小孩最难对付了。
　　爱丽丝扶额叹气。
　　发现自己尊敬的前辈面露难色，江禾心里马上有点慌，她立即表示自己的想法。
　　“对不起爱丽丝前辈，我刚才好像问得太急了，让您感觉头疼，抱歉。”
　　“没事，江禾，我和她啊...其实还有一点并肩作战的情谊，虽然那段时间相当短暂，但是她的印象很深刻，你明白了吗？”
　　“唔...重温战友情吗？”
　　江禾闭眼深思，爱丽丝见她不说话了，轻轻叹一口气，觉得轻松一些了。
　　“好了，你们不要说题外话了，我们开始训练。”
　　爱丽丝计划的训练还要继续，因为长宁节将至，所以织晴市魔法少女小队不能松懈。

第一百三十六章 欣赏草包者不常有
　　21:53
　　爱丽丝完成对后辈们的训练，三人简单洗漱后，就准备各自回房间了。
　　“爱丽丝前辈晚安，希望您明天工作也是顺顺利利的。”夏小橙挥手说道。
　　“嗯，你们也晚安，早点睡，少玩手机，互相监督。”
　　爱丽丝同样挥手，不过她的注意力放在江禾身上更多。
　　至于为什么，因为江禾喜欢思考，梳理分析状况，说不定会和夏小橙分享思考结果。
　　爱丽丝只能寄希望江禾不要推测了。
　　砰。
　　门轻轻关上，夏小橙和江禾睡觉去了。
　　“...这个点去直播，发一个预告吧。”
　　爱丽丝掏出手机准备发动态预告，但就在此时，菲碧丝猛地打开房门，一把拉住她的手腕。
　　“爱丽丝大人！我等您好久，训练后辈们辛苦了，来一起睡觉吧。”
　　“你又闹哪出儿，放开我，我要工作去。”
　　“您不就是想挣钱么！我给您不就行了，今晚别去！我怕孤独。”
　　“你放不放？”
　　爱丽丝蹙眉抬手，她不是力气方面干不过菲碧丝，而是怕给对方弄伤了。
　　“不放，今晚没有您的话...我真的会失眠，然后整个白天都打不起精神工作，最后这份负担还是会回落到您的身上。”
　　“你这是为自己的偷懒狡辩，菲碧丝。”
　　爱丽丝被纠缠得有些无奈了，手头上的力气微微放松。
　　“那我求您了，今晚再陪我一晚上，我们可以聊很多事情，包括将至的长宁节安排，您不需要我再调整假面术式，或者安排我防守一下哪里可能遭到崇兽偷袭吗？”
　　“你这是...逼我当直播界的鸽子，我以前不会这样的。”
　　爱丽丝的手完全放下来，大抵是被说动了心。
　　“咕一天有什么关系，您挣那么多钱还不够吗？实在不行我把夏小橙安排进王庭，您就不用愁她的生计了。”
　　“你别想包养我妹妹。”
　　爱丽丝顿时眼神认真起来，见她较真的样子，菲碧丝则是点点头微笑。
　　“嗯嗯，您说了，我就不会干的啦。”
　　“...你去坐着等我，我发个动态声明情况。”
　　“好呢。”
　　菲碧丝乖乖松开爱丽丝的手腕，然后一个人坐在床边，摆着她两条白皙雪嫩的小腿。
　　“唉，亲爱的观众朋友们，原谅我被王庭之主骚扰了。”爱丽丝边说边敲字，敲上去的字当然是别的借口。
　　至于旁听的菲碧丝，她立马发出抗议。
　　“什么骚扰啦！我们是友好沟通交流，深夜畅谈怎么守护织晴市的未来！”
　　“哼。”
　　爱丽丝收起手机，大步向着菲碧丝走过去，坐在她身边，转身看她的脸。
　　“不该您先讲话带个头嘛？”菲碧丝往床上爬了爬。
　　“好，长宁节那几天，你负责学校的场外支援，还有帮我盯着织清源公园，至于夏晖的回归，就定在长宁节当晚，假面术式你尽量再调一调吧。”
　　爱丽丝把要点交代完毕，她仍然坐在床边。
　　“嗯嗯，我都记住了，不过您怎么还不上来啊。”
　　菲碧丝拍拍单独的枕头，似乎期待和爱丽丝同床共枕。
　　“菲碧丝，我好像发现了，你是根本没怎么在意我说的，心里只有想和我上床一起睡。”
　　爱丽丝眯起眼睛，就是坐着不动。
　　“哪有啊...我有认真听着好吧，您先躺平再说好不好？”
　　菲碧丝自己倒是先躺了，侧过来看着爱丽丝，还伸手拽一拽她的衣袖。
　　“...晚上不许做出格的动作，不然我一根手指头收拾了你，让你求饶不能。”
　　“不敢不敢，我不会再招惹您的。”
　　菲碧丝语贰球‎𝑾亻‏𝝤⁤尔亻⁠尔一𝚝⁠散另坝亻‏尔气郑重，好像她平时多听话似的。
　　“...希望你信守承诺。”爱丽丝也躺平了，她面向天花板，不与菲碧丝对视。
　　“爱丽丝大人，您是不是因为今天我的闹脾气，所以很生气？”菲碧丝轻戳着爱丽丝的手背，她非常的小心。
　　“我可不会生您王庭之主的气，我没那个胆子。”爱丽丝语气疏远，故意点名菲碧丝。
　　“啊...您果然生气了。”菲碧丝收回手，转而拿手机开始操作。
　　嗒嗒。
　　耳边传来敲字的声音，爱丽丝转头去看，发现菲碧丝的手停在某个打赏页面，一些鲜亮颜色的数字礼物正在蹦跶着，那是专门为某个视频打赏的渠道。
　　“你住手！”
　　爱丽丝立马出手，逮住菲碧丝的手腕，阻止她的打赏行为。
　　“唔，您怎么了？我不就玩玩手机吗。”
　　“玩手机，你的打赏页面指向谁，我看得一清二楚。”
　　菲碧丝落在床上的手机还亮着，博主是‘魔法大叔来自异世界’。
　　“没有办法，您又不愿意接受我的转账，走平台打赏不是最好的选择么。”
　　“你打赏还要先给平台充钱，白白浪费一半做什么？你图什么？自己点外卖也不舍得。”
　　“您都知道啊...”
　　“...”
　　爱丽丝放下菲碧丝的手腕，继续抬头看着天花板。
　　“我知道这样的转化效率差，可是您只接受正规渠道来钱，底线这么好，不接受贪污，我能怎么办？”
　　菲碧丝拾起手机，息屏，然后慢慢挪动身体，一点点靠近爱丽丝。
　　“你靠过来了，能不能保持距离。”
　　“不能，我还有话要说。”菲碧丝轻轻捧住爱丽丝左手。
　　“...什么话需要握着手才能说。”爱丽丝又扭头看她。
　　“我打算开公司了哦，原型师，涂装师，模具与数控技术员等等，我都在今天找好了，公司选址也有了，就在织晴市。”
　　“那我恭喜你。”爱丽丝表情淡定。
　　“谢谢，公司初期要推广自己的产品，必须开商单，爱丽丝大人，您愿意成为我的第一个吗？”
　　“...我以‘魔法大叔’的身份表示接受。”爱丽丝顿了顿才说。
　　“嘿，这样算是正规途径了，您果然接受。”菲碧丝笑了。
　　“还有别的事情么？没有就休息。”
　　“有，还有呢，您不打算给夏晖找个新工作吗？还要努力隐藏自己的不可逆变化呢。”
　　菲碧丝故意揉揉爱丽丝的手，提醒她。
　　“长宁节晚上再说，那时的夏晖才见到妹妹。”
　　“哦，但是夏晖已经是女孩子了啊，妹妹稍微一触碰哥哥的身体，或者不小心撞见浴室什么的，发现不一样了，到时候夏晖该怎么解释啊？”
　　菲碧丝笑眼弯弯，很是期待。
　　“...”爱丽丝没有回复，只是闭上眼睛想办法。
　　......
　　另一边房间里，江禾和夏小橙还没有睡，她们俩正在确定见面【魔法少女雪酱】。
　　“时间定好了，明天下午六点半，蓝梦华餐厅见。”夏小橙关闭手机放在胸前，脑补着雪酱姐姐的样子。
　　“小橙，虽然我们讲好了理由，说是去帮朋友庆祝生日，但是欺骗爱丽丝前辈，会不会不太好？”
　　江禾有点担心，总觉得会被当场抓现行。
　　“这是善意的谎言，既是为了哥哥，也是为了前辈，电脑已经买了，我不能放弃挣大钱的机会，我要帮哥哥分担经济压力。”
　　夏小橙握拳以表决心。
　　“可是万一对面对你图谋不轨，你打算怎么办？”
　　“哦，万一图谋不轨啊，那我就以魔法少女形态出击！直接惩恶扬善！想对我图谋不轨，可算对面倒霉，踢到钢板了。”
　　夏小橙满脸自信。
　　而且她觉得，自己可是和【魔法少女雪酱】聊得来呢，简直是千里马遇伯乐！怎么会有敌对情节？
　　然而，实际情况是，魔法少女草包常有，但欣赏魔法少女草包的极不常有。

第一百三十七章 何以解忧，唯有小爱（4k）
　　自从发现篮球场的异常现象后，爱丽丝已经接连几天没抓到新线索。
　　今天是周五，手机显示时间13:34
　　心理健康咨询室外，时不时会经过几个同学，他们不知道是故意还是好奇，就经常往咨询室里面看。
　　而他们所见的，就是爱丽丝端着小茶杯坐在沙发前，啜饮下午茶的场景。
　　杯口冒出轻飘飘的白色茶气，如云润着佳人脸庞，她不经意间从模糊茶雾中抬起头，一双黑眸像是巧克力反光般，眨起来很亮很甜。
　　“有事么？同学？”
　　爱丽丝放下茶杯站起来，刚要走到门口问询，结果围观的同学们立马跑了一大堆，只留下一对男女，两人非常刻意的保持着肩膀距离，似乎努力把彼此从自己的世界撇清楚。
　　唔？我很可怕吗？怎么一下子吓跑那么多人，他们紧张做什么？我又不是吃人的灾兽。
　　啊算了算了，起码还留下一对...懵懂的小情侣，应该是来找我的吧。
　　爱丽丝看得出来，这一对表面上装作互不熟悉，但是演技太烂了，视线那么刻意回避彼此，反倒是越看越让人清楚关系。
　　“来，请坐，你们是体育课自由活动过来的吧？”
　　爱丽丝侧过身，伸手指着沙发，示意他们坐一下。
　　“哦，老师。”
　　男生先一步踏进去，但是戴着圆框眼镜的女生面露羞色，她抱着书本，犹豫踟蹰不敢进去。
　　“怎么了同学？你不是陪他一起来的吗？”爱丽丝轻声询问，语气缓和而温柔。
　　“我...”被问住的女生心生退意，可是她刚有转身逃跑的趋势，立马被爱丽丝几句话叫停。
　　“你走了，可是解决不了你们之间的问题哦，你们互相都挺有好感的吧。”
　　“啊？！老师你误会了！”女生急忙解释，语气焦急，隔着眼镜片，她的眼眶里满是慌乱。
　　“老师，没有！我和她没关系。”男生也着急回头喊，颇有袒护的意思。
　　“好了好了，我懂你们意思哈，都是自己人。”爱丽丝坐回沙发上，对着门口站愣住的两人招呼。
　　“你们别愣着了，把门和窗帘关上，不想被其他人看见吧？”
　　“...”
　　男生和女生互望一眼，终于是分头行动，一个拉上窗帘，另一个关上大门，随后两人还是刻意分开坐，三张沙发都有了主人。
　　“...老师，我们有点事想聊聊。”男生的声音有些发紧。
　　“对...”女生把书本抱在怀里紧紧的，像抱着一面盾牌。
　　两人沉默了片刻，只看见爱丽丝点点头。
　　“嗯，继续说。”
　　“然后...我最近学习进步了，老师说要给我调位置。”男生先开口，眼神看向女生有点不舍，“要和她分开了，我们是同桌，她帮了我很多。”
　　“知道老师要调位置后，我上课注意力也集中不起来...而且心里不舒服...”女生小声附和，讲了许多。
　　爱丽丝安静地听着，目光温柔地扫过两人的脸。她端起茶杯抿了一口，不急不慢地问：“心里不舒服的时候，通常会想到些什么呢？”
　　女生耳根泛红，有点不好意思地说道：“就是...一些说不清楚的事。”
　　她把书本抱得更紧了。
　　爱丽丝轻轻放下茶杯，身体微微前倾，声音柔和得像怕惊动什么：“你们说的‘说不清楚的感觉’，是不是有点像...心里面住进了一个人，这个人在的时候慌慌的，不在的时候空空的，想靠近，又怕靠太近。”
　　空气忽然安静了。
　　男生的喉结咽了一下，似乎替代了点头，女生的眼眶有点红，害羞了。
　　爱丽丝在心里轻轻叹了口气。
　　这两个孩子，彼此有好感啊，不过能说出‘喜欢’这个词还太早了，所以说是懵懂的青春啊。
　　“我猜，你们来找我，不是因为学习状态不好。”爱丽丝看着男生，“你来找我，是因为你想为她做点什么，却不知道怎么做才对，对不对？”
　　男生身体一震，转头看了女生一眼。
　　“...是，我的英语成绩是她带上来的。”男生终于清晰地说，“老师，我不想耽误她，也不想影响自己，但有些事情它就是发生了，我管不住。”
　　“我也怕。”女生抬起头，眼里有水光，“我怕这只是错觉，我怕它不是真的，我怕我分不清。”
　　爱丽丝看着他们，心被轻轻戳了一下。
　　这两个孩子，都在先为对方着想。
　　“不要害怕未来发生什么，就看现在。”爱丽丝的声音更轻了，“你们啊，在关系还没开始的时候，就已经在为对方考虑了，这可是很难得可贵的。”
　　此言一出易'灵盈泣死午镹肆究罢，房间里紧绷的气氛松动了，女生抱紧的书本放开了，男生捏紧裤子的手也松开了。
　　爱丽丝知道可以给出方向。
　　“首先，你们不需要定义彼此，‘我们是什么关系’？现在还太早了，其次，关于你对她帮助的感谢，我觉得平时互赠一些小零食足够表达心意了，你们一定要记住，给彼此留点私人空间，你们首先是自己，然后才是‘同桌’，即便现在要分开了，只要想维持学习氛围，周末约一下去图书馆啊，都可以，男生女生之间良性的接触没问题，不要认为自己的情感是洪水猛兽...”
　　爱丽丝给出了许多建议，都是她认真考量过才说出口的。
　　很快，一对明悟的同桌被送出去咨询室，爱丽丝亲自走到门口。
　　“明白了吧，你们两个？这下不是懵懵懂懂的吧。”
　　“嗯，谢谢小爱老师！”
　　男生郑重地点点头，看向身旁女生的眼神正常许多，也不回避，也不害怕。
　　“小爱老师...您以后还在吗？假如我有心事想再来找您。”女生有点期待，觉得爱丽丝独具一格，是为数不多能交心的好老师。
　　“以后太远了，我不能保证自己在，但如果你有烦恼，最近可以多来问我。”
　　爱丽丝委婉表达，女生也听懂了，但她还是微笑着。
　　“谢谢您！”
　　“不客气，好好学习啊，记住我说的话，你们先是自己。”
　　“记住啦！”
　　女生和男生结伴同行，两人的距离感消失了，取而代之是一种良性的相处，没有一方偏执或者躁动，只有在走廊阳光下踏出的青春步伐。
　　“如果当年我，可惜没那么和平的青春时光。”
　　爱丽丝微微叹气，但是身后传来沉稳的脚步声，魔力感知也提前扫到来人是谁。
　　“下午好，谢校长。”爱丽丝转身看去，谢峰依然穿着得体的女式西服工装，她略有些皱纹的脸上笑了笑。
　　“看来我们的小爱老师很受学生们欢迎啊，以前的心理健康咨询室，一学期都逮不着一对咨询的学生，今天算是大开张了。”
　　“大概是同学们好奇心比较重，怎么心理健康老师换人了，还就我这身材。”
　　爱丽丝耸耸肩，无奈自嘲一下。
　　“呵呵，小爱老师说笑了，这座学校无论当初，还是现在，有您护航真是最大的幸运，而且咱们织晴市连续几年一直评为最适宜居住的城市，您的功劳永远不可埋没。”
　　“您别调侃我了，干这行的薪资实在微薄，我倒是希望少立下些功劳，灾兽永远不出没最好。”
　　爱丽丝轻轻摇头，假若她没有成为魔法少女，或许现在已经安稳大学毕业，考公或者考研进入一家企业，过上普通上班族的生活。
　　“是啊，灾兽永不出没...最好。”
　　谢烽抬头，望向屋檐衬托起一片蔚蓝的天空，晴蓝色的天空中掠过几道白色的身影，那是返乡的鸟儿，就像将至的长宁节。
　　望着这位多年老校长，爱丽丝站在她身边，闭眸想了想，还是开口询问正题。
　　“谢校长，明天长宁节的安排，仍然组织学生前往烈士陵园祭祀洒扫吗？”
　　“对，每年都要，学生们必须铭记当年为织晴市和平安宁而牺牲的人们，军人、个人英雄，还有...魔法少女。”
　　谢烽的眼神里有几分肃然，她自小时候起就见证过，织晴市是怎么从一片被灾兽占领筑巢的绝境死地，在魔法少女与人类军队的协力开拓下，重新建立起文明的城邦。
　　“ 鸠笼流司‍刘𐍅⁡‌II巴児⑧‍他们必须铭记，未来也是。”
　　爱丽丝同样望向蔚蓝长空，但她的心中却隐隐想起一些事情。
　　织晴市资料库里，至少有一头没有记载过的【巢主】级别灾兽。
　　它的化身外形是一只蛞蝓，初步‘天灾’权能似乎是把旧日场景重构现世。
　　那么再结合篮球场的奇怪现象，一瞬间关乎过去同学们的喝彩与欢呼，全都短暂却真实地重现了。
　　仅仅是两把灾器的权能结合起来，似乎就能重返往日了，崇兽组织竟然知道织晴市过去有这么强大权能的灾兽，这件事想想就感到后背发寒。
　　爱丽丝心里思考的时候，谢烽再次开口。
　　“小爱老师，明天麻烦您全程保护学生们了，我有种...很不科学的不适感。”
　　“您不舒服？是预感到什么地方不对劲，告诉我在哪里？”
　　爱丽丝警惕起来，秒扩魔力感知展开成一片领域，走廊里刮起一阵阵强风。
　　“...”谢烽扶额皱着眉头，似乎在努力思考，“我面前的这片广场空地，这里给我的感觉最强烈。”
　　“空地？”
　　爱丽丝感到困惑，她放眼看去，没有特别的物体，只有零零散散经过的学生。
　　“我想起以前这里是教学楼，但灾兽毁坏学校重建后，教学楼往后挪了许多。”
　　谢烽长吐一口气，按住胸口遥望，也不知道看哪里是好。
　　“可能是您太紧张了吧，毕竟我突然进驻学校，还发现了一些异常。”
　　“唉。”
　　“您放心，即便那件灾器看起来神秘莫测，但是我也有后手，学校不会重复过去的灾难。”
　　“...我始终相信你，小爱老师。”
　　谢烽轻松地微笑了一瞬，她的手机紧接着响起办公闹钟。
　　“啊，我得开个会，小爱老师要一起吗？”
　　“我就不了，还不是学校的正式员工。”
　　“好吧，小爱老师，辛苦你继续守护学校，我会代表个人支付您这几天工资薪水的。”
　　谢烽说完就走了，她步子很快，嗒嗒的高跟鞋声迅速消失在走廊尽头。
　　“...”爱丽丝没有拒收的理由，目送谢烽离去。
　　希望学校这边能安稳度过长宁节，如果不能，就要拜托菲碧丝在外联合行动了。
　　......
　　时间来到放学后，爱丽丝本想提前去找夏小橙和江禾，但是考虑到会见到许多人，自己可能被调侃，她决定再等等。
　　站在教学楼门口的柱子附近，爱丽丝看着一班班的人走光了，也没见着后辈们的人影。
　　“嗯？还没来？”
　　爱丽丝准备去找找，但是手机传出信息提醒，是夏小橙发来的。
　　小橙今天吃什么：前辈！我和江禾一起给同学庆祝生日去啦！晚饭不用等我们了。
　　“什...么？”爱丽丝表情僵硬了一秒，妹妹竟然不等她，直接跑了？
　　这份错愕感，让爱丽丝心里郁闷，夏小橙疑似‘独立’的想法萌芽，做一些事情不提前报备了。
　　虽然知道孩子总有长大独立的一天，但是突然被抛下不过问的感觉...真不好受。
　　“你们...和同学玩得开心一点，我顺便问一句，你们给庆生的同学，是男的女的？对方人品怎么样？家住哪里？你们庆生的地点又在哪里？”
　　爱丽丝直接发语音，她没注意到自己的语气有些颤，不安的心情几乎要渗透屏幕，从手机对面溢出来。
　　此时，坐弍l|Ng亻尔②艺珊ɭı       ɲģVIII尔在小轿车上的夏小橙点开语音，也听见爱丽丝语音中那溢于言表的关切，以及失落！
　　“唔...是不是应该早些给前辈发的？”夏小橙听着心里有点不是滋味，心里升起微弱的懊悔，还在持续放大着。
　　“发晚了，前辈似乎很受伤的样子，我从没有听过前辈那么小心翼翼地问那么多话。”
　　江禾的心情也莫名揪紧许多，她甚至能脑补爱丽丝一个人孤零零站在风中凌乱，伤心难过的样子。
　　“下次不搞这种了！就见雪酱姐姐这一次，不会让前辈伤心了。”
　　夏小橙发誓，她只让爱丽丝失落这一回。

第一百三十八章 你人美心善的妈妈是谁？（4k）
　　蓝梦华餐厅。
　　正如餐厅的名字，大厅的穹顶布置着淡蓝色星幕，还镶嵌着几百枚渐变蓝色的云母灯，整洁的大理石地板承载着长裙和皮靴经过，几乎所有来客都保持着优雅安静。
　　在这座餐厅进行商务合作会谈，场景氛围再好不过了。
　　“...好大的餐厅啊，简直和海洋馆有的一拼，我是不是穿得太简单了。”
　　夏小橙低头看看自己身上的蓝白色校服，觉得简直与餐厅氛围格格不入。
　　“小橙，穿什么并不重要吧，雪酱姐姐不是说过了，达成商单长期合作签订才是她的目标。”
　　江禾站在夏小橙身边给予支持，爱丽丝前辈不在，她与夏小橙现在互为靠山。
　　“嗯，你说的也是，不过这么豪华宽敞的餐厅，我真的第一次来啊，有些紧张不熟悉流程。”
　　夏小橙看着偌大的餐厅入口直接迷茫了，而且身边来来往往的都是衣装得体的大人，她与江禾显得太扎眼了。
　　“那边有领位员，我去问问，诶，他过来了，似乎冲我们来的。”
　　江禾发现一名墨色制服的青年走过来，对方接近时微微弯腰，干净的脸露出微笑。
　　“晚上好，小姐们，看起来你们遇到了一点麻烦，请问我有什么能帮助你们的？”
　　“呃，小哥你等一下，我打个电话问一下。”
　　夏小橙刚准备拿手机，不过领位员仔细端详她一会儿，立马就懂了什么。
　　“哦！你是雪酱小姐预约见面的客人？”
　　“啊，对对，雪酱姐姐在哪里？”
　　“请跟我来，身边这位是您的朋友吧？”
　　“嗯嗯，麻烦小哥带路了。”
　　“不麻烦，乐意为您效劳。”
　　领位员开始带路，夏小橙与江禾跟随他，她们迅速穿过礁流般复杂的座位，终于抵达在靠窗的一角。
　　一面蓝色纹状的贝壳造型屏风竖立着，淡黄色灯光映在屏风上，从影子的轮廓能看出来，一位晚礼服长裙的少女坐在里面，她就像一枚珍珠似的，没有轻易露面。
　　“雪酱小姐，她们到了企貳衫霖49旗掺罒，您还有什么需求尽管按铃，我随叫随到。”
　　领位员点头示意屏风中人，然后迅速离开。
　　“小橙今天吃什么。”屏风后传出对口令的声音。
　　“魔法少女雪酱。”夏小橙有些紧张地回复。
　　“正确！进来吧，身边是你的朋友？”
　　“嗯。”
　　“还挺谨慎的嘛，不过姐姐我啊，并不是坏人捏。”
　　屏风后的那人似乎挥了挥手，紧接着屏风自动打开，【魔法少女雪酱】真面目终于暴露。
　　黑发，很长的黑色头发，发尾微微发卷，落在少女的纤细腰际。
　　那白皙的脸蛋透着一点淡粉，抹了唇膏的嘴唇亮晶晶的，像是铺了一层糖霜。
　　晚礼服整体是暗蓝色的，贴着少女成熟的体躯，衬托她身材姣好，那裙子的布料仿佛活的，暗色与浅蓝色顺着呼吸交织起伏，在灯光下很美。
　　“哇...！”
　　夏小橙眼睛睁大，心里觉得这个成熟姐姐蛮好看，气质也不赖，大抵是好人。
　　“注意形象。”江禾用胳膊捣一下夏小橙的腰。
　　“哦，晚上好！雪酱姐姐，我...我很高兴见到你！”
　　夏小橙盯着‘雪酱姐姐’的脸，她决定把这张脸刻入重要的记忆里，因为聊得太来了，所以要记住。
　　“我也很高兴，小橙你做的视频相当厉害啊，我们公司的业绩大部分在你这里爆单了，涨幅巨大，快坐吧。”
　　“呃...我原来有那么厉害吗？哈哈。”夏小橙摸着后脖子，忍不住地笑笑。
　　“快坐啦小橙，你不是要赶紧点回去吗？别让重要的人担心了。”江禾提醒道。
　　“对对对，我差点忘记了，雪酱姐姐，我们速战速决吧，家里有人等我呢。”
　　“好的，我争取控制在一个小时内，服务员小哥！麻烦你了。”
　　雪梨抬手，唤来服务员。
　　......
　　另一边，有些失落的爱丽丝并没有回家，她在巡逻完织晴市之后，还是不放心后辈们。
　　她拿出手机，拨个号码，电话那头接通了。
　　“喂？爱丽丝大人，您怎么还没有回家啊？”电话那头是菲碧丝的声音，她一直等爱丽丝回家做饭给她吃呢。
　　“你别等我回来了，我给你点了外卖吃，我有事。”
　　“欸？什么事情啊，您和后辈们一个都不回来，不会要背着我偷偷搬家吧！”
　　“你想得太多了，总之你老实待在家里，看家。”
　　“什么啊！我在您眼里只是看家护院的吗？”
　　“记得拿外卖，挂了。”
　　“等一下我还没...”
　　没等菲碧丝讲完，电话就挂断了。
　　爱丽丝切换手机软件，搜索附近著名的餐厅，再根据江禾的报备地点比对。
　　结果很快出来了。
　　“蓝梦华餐厅，不就是前面那个吗？我只要看看就好，不会打搅后辈们给同学庆生。”
　　爱丽丝就是放心不下，她迅速前往餐厅附近，找个地方降落解除变身，然后以黑发黑瞳萝莉形态进入餐厅。
　　餐厅很大，大多数座位上进行着商务合作谈话。
　　爱丽丝无心去听那些话术，只是觉得从踏入餐厅那一刻起，哪里都不对劲。
　　给同学庆祝生日，会来这么高端商务的场所吗？而且氛围也没有同龄人，更没有生日气球之类的布置。
　　难道说夏小橙骗我？江禾也是的？她们俩不会是商量好的吧？
　　不行，在没有抓到实际证据之前，还不能妄自下断论。
　　爱丽丝心焦寻找的时候，领位员看到她，于是上前询问。
　　“小姐？您是找什么人吗？我看您很着急的样子。”
　　“对，你们这里举办生日宴会没有？我迷路了想找一下，给我指一下大致方位就行。”
　　“生日宴会？餐厅今天没有这样的预约，小姐。”
　　领位员很诚恳，脸上看不出来隐瞒的意思。
　　“没有...？”爱丽丝蹙眉，“那...有两个和我差不多高的女孩子来过吗？其中一个白头发的。”
　　“这倒是有，小姐你是她们的...？”
　　“果然。”
　　爱丽丝的脸色唰地冷下去，她的周身气压迅速降低，无形之中给人巨大的压力。
　　“嘶！小姐？”领位员感觉不对劲，他竟然浑身冒汗！眼前的小萝莉怎么会有超强的威慑力？
　　“我是她们的家长，麻烦你给我安排一张就近的餐桌，我需要观察她们正在做什么。”
　　“...家长？”
　　领位员脸色僵硬，要不是他接受了餐厅的礼仪培训，真得挠头苦想了。
　　“我没有开玩笑，我会付钱的。”爱丽丝直接打开手机，展示成年人的钱包余额给领位员看。
　　“好...我这就带您去，请跟我来。”领位员眼见是真的客人，立马带爱丽丝过去。
　　很快，爱丽丝看见了，一个被屏风包围的餐桌，里面传出少女与女孩们交流的声音。
　　“小姐，这边就是您的位置，您需要点什么？”领位员依照标准流程，询问顾客需求。
　　“这些，够了。”爱丽丝在菜单上迅速指过，然后坐在椅子上，眼神直勾勾盯着屏风餐桌。
　　“好的，请稍微等待十五分钟，这些茶水请喝。”
　　“等等，不是给我的，是给那一桌的。”
　　爱丽丝指着屏风，她的情绪立场愈发深邃可怕。
　　这威压气场，是家长错不了！但为什么年纪这么小啊？唉！搞不懂搞不懂！
　　领位员自知不要掺和进麻烦里，他答应后迅速离开了。
　　至于屏风里的情况。
　　“唔~雪酱姐姐，这个牛排好好吃啊！这个酱的味道真不错。”夏小橙埋头猛吃，不提头。
　　“好吃吧，这龙虾肉更是一绝，你也尝尝。”雪梨推荐一道果木炭烤大龙虾。
　　“哇！谢谢雪酱姐姐，江禾你也吃啊，为什么不动筷子叉子？”夏小橙收下龙虾，又转头看江禾。
　　“...”江禾全程旁观没动就lᎥnġ陆死鹨⑦疤侕八碗筷，她就静静看着夏小橙和雪酱吃饭。
　　倒不是她不饿，而是有种不妙的预感包围了她，就从刚才某个瞬间开始的。
　　“你吃啊江禾，你的那份大龙虾不吃，我就代劳啦。”
　　夏小橙吃的嘴角流汁，一吃到好吃的，她就忘记了什么。
　　“小橙，你有没有感觉...哪里不对劲啊。”江禾皱眉，她向周围看看，寻找那个能透过屏风的强大窥视来源。
　　“哪有哦，雪酱姐姐请我们吃饭，这个多好吃啊，你不吃我不客气了。”
　　“我不吃，你吃吧。”
　　“谢谢江禾啦。”
　　夏小橙倒也不客气，直接把大龙虾挪到自己盘子里，大快朵颐吃起来。
　　“江禾，这里的菜品不合你胃口？”雪梨放下餐叉，她觉得江禾挺有趣，人小但有远超同龄人的冷静。
　　“我更喜欢...妈妈做的饭菜，不喜欢外面吃的。”江禾坦然说道。
　　“哦，喜欢妈妈做的啊，那你妈妈一定是个人美心善的大美人。”
　　雪梨笑着说客套话，完全没想过江禾的‘妈妈’是谁。
　　“嗯，不仅人美心善，而且是我的偶像，还是我最喜欢的妈妈。”江禾高傲地仰起头，炫耀似的讲着。
　　“哈哈哈...有机会我也认识认识你妈妈，被你描述得都心动了。”雪梨笑嘻嘻道。
　　嗒嗒嗒。
　　一阵沉重的脚步声传来，恰好掩盖了一阵轻微的脚步声。
　　“雪酱女士，您的赠送加餐到了，我能进来吗？”临时帮忙的领位员在屏风外喊话，他的声音里有一丝莫名的紧张。
　　“赠送加餐？哪位好心人啊，当然可以。”雪梨压根儿没多想，就准许领位员拉开屏风的遮挡。
　　“打扰了。”领位员推开屏风，将餐盘里的餐点一一放下。
　　夏小橙还在吃，所以没看外面情况。
　　江禾倒是觉得‘强大窥视’消失了，或者针对她的部分消失了。
　　雪梨则是清点着赠送什么菜，然后对领位员道谢。
　　“谢谢你，小哥，我想问问赠送我们这些菜品的人是谁？”
　　“是她。”
　　领位员上完菜，直接让开一个大身位迅速撤走！
　　至于爱丽丝，她就站在那里，距离屏风不足两米。
　　她双手抱在胸前，脸色铁青，一双眼睛寒光乍现，仿佛无数把刀子落下，看得人浑身颤栗！
　　“嗯？！”雪梨心脏瞬间停跳了，这张脸，这个身材，太像魔法少女爱丽丝！
　　“爱丽丝...前辈？”江禾转头看，眼睛睁大，一不小心说漏真名。
　　“江禾你嗦（说）什么...？！”
　　夏小橙啃到一半龙虾尾巴，她咽不下去了！因为爱丽丝死死盯着她！
　　“夏小橙，餐厅的大龙虾比我做的饭还好吃，是吗？你就这么骗我的？来给同学庆祝生日，啊？”
　　爱丽丝上前一步，黑发瞬间褪色变银，淡蓝色眼眸光芒焕发，她很生气！
　　“啊！这不是您想得那样！您听我解释！”
　　夏小橙急忙放下大龙虾，慌慌张张擦手，恨不得从椅子上跳下去解释。
　　然而，还有人比她更紧张，雪梨直接起立了！
　　“我先走了，突然有点事情哈，账我结了。”
　　雪梨拎着随身小挎包要跑路，可是爱丽丝直接伸手逮住她的腰，不让跑路。
　　“唔！完了！”
　　“魔女雪梨，你想去哪里啊？约我的后辈们见面，你胆子很大嘛？呵！”
　　爱丽丝冷笑，硬生生把雪梨吓惨了，她的腿打摆子软下去，几乎站不稳。
　　啊啊啊！我这是造什么孽啊！
　　我就这么倒霉吗！约个商单对象出来见面吃饭，怎么还能和魔法少女爱丽丝扯上关系！
　　等一下！难道说眼前这俩人，全是爱丽丝的魔法少女后辈们？江禾还管爱丽丝叫妈妈！已经是母女全家魔法少女了？
　　爱丽丝原来是魔法少妇吗！已经名花有主了啊！我还以为江禾妈妈是人美心善的人！结果是恐怖的爱丽丝！
　　就在魔女雪梨崩溃的同时，夏小橙和江禾才被刷新认知一般，她们看看爱丽丝，沉默片刻。
　　还是夏小橙先颤抖着声音问道。
　　“爱丽丝前辈，您说雪酱姐姐是...魔女雪梨？”
　　“是啊，魔女，魔法少女的敌人，死对头，你好像挺喜欢吃敌人的饭，夏小橙。”
　　爱丽丝已经擒住雪梨，所以有的是时间和耐心，回头慢慢拷问夏小橙。
　　“唔...我不知道啊！我真的不知道！我只想...只想挣钱而已！前辈你听我解释啊...！”
　　夏小橙慌忙交待全部，不敢再有所隐瞒。
　　而且她注意到，爱丽丝看她的眼神暂时没有爱了，爱似乎已经转移到江禾身上。
　　因为爱丽丝到现在为止，一句话都没有说江禾！

第一百三十九章 你为什么骗我？（2k）
　　20:02
　　地点，山禾康城小区。
　　菲碧丝刚吃完外卖，正准备收拾收拾，下楼扔掉。
　　喀嚓喀嚓。
　　大门传来转钥匙声，紧接着爱丽丝进门，身后还跟着一个黑发少女，只是少女的样子很眼熟，手腕上还绑着淡蓝色的绳子。
　　江禾与夏小橙则是最后进来的，她们俩无话可说，一个比一个沉默。
　　“哟？稀客啊！这不是魔女雪梨吗？你家老大讲我的时候，我可记得清清楚楚呐。”
　　菲碧丝来了兴趣，直接走到雪梨身前看看。
　　“唔..月/Z漪‌-⁡吆旗镏异叁児児ĳ⁡ıu⑵.！”雪梨想避开菲碧丝，可是双手被绑定，她逃不了。
　　“哈哈哈，爱丽丝大人，瞧她现在担惊受怕的样子，您今晚是专门为了我去捉魔女的？”
　　菲碧丝觉得太有趣了，怎么爱丽丝动不动能抓到魔女啊？还天天是雪梨这个倒霉蛋魔女。
　　“不是专门为你，而是夏小橙和雪梨谈成一桩合同生意，我竟然不知道，今天晚上才发现。”
　　爱丽丝瞄一眼夏小橙，夏小橙立即低头更甚，不敢直面。
　　“哦，原来是商单惹的祸，怪不得那天夏小橙收到一大包零食，原来是魔女寄来的。”
　　菲碧丝若有所思点点头，马上有一个好想法蹦出来。
　　“啊，那么爱丽丝大人，魔女雪梨要怎么处置？”
　　“处置？！”雪梨吓得浑身一抖，立即向身后投去求助的眼神，“小橙，你...不说点什么？”
　　“我也是自身难保啊！雪酱...雪梨姐姐。”夏小橙没有立即与她切割，已经很讲一顿饭的情分，只是她也错了，最不该做的就是欺骗爱丽丝！
　　关键爱丽丝一开始还那么相信她，关心她。
　　“等会儿再轮到你，夏小橙。”爱丽丝将绳子捆在桌角，对夏小橙冷冷说道。
　　“唔...前辈我知道错了，我不该欺骗您的，我真的知错了。”夏小橙连连道歉，希望能挽回一点关爱。
　　但是，爱丽丝没有理她，反而坐上椅子，向面色死灰的雪梨发问。
　　“雪梨，你们魔女还在人间界卖什么？对夏小橙抛出商单诱惑，是故意的吗？”
　　“不是..但是商业机密的话！我作为忠诚员工不能说。”
　　“好骨气，窥心钥。”
　　爱丽丝抬起右手，窥心钥准备就绪。
　　“啊！千万别用那个插.我y⁡i⁢祁留Ꭵ氵​亻⁣尔⁤陾⑨:爾&！我招！都招！”
　　雪梨没招了，要是被爱丽丝知道些心底的小秘密，她还不如咬舌自尽。
　　“招就说，别拖延时间，你们老大维斯这次赶得来吗？”
　　“...赶不来的，这次我真的没人救了。”雪梨深吸口气，“您会优待魔女的，对吗？”
　　“这要看你的诚意和目的，说吧，魔女企业还有多少？”
　　“服装、食品，就这两个行业有所涉及，老大没有再投资建设其他产业了。”
　　雪梨没有撒谎，完全把自己知道的告诉了爱丽丝。
　　“好，只有两个行业，那么你拨个电话吧，给你们老大维斯。”
　　爱丽丝把自己的手机递过去，并且解开雪梨手腕上的绳索。
　　“什么？你现在放了我？”雪梨有点惊讶。
　　“你打电话就是。”爱丽丝语气冷静。
　　“呃...”雪梨知道自己还没有逃跑机会，只能老qụԸ栮冷尔（二）（一）珊澪疤陾老实实拨了电话。
　　嗡嗡——
　　电话很快被接通，那头传来维斯的声音。
　　“喂？如果是商业合作请先联系我的助理。”
　　“维斯，你家雪梨在我手上。”
　　爱丽丝拿起手机，实话实说。
　　“爱丽丝...？怎么是你？你怎么找到我手机号码的，雪梨在你那里？”
　　“嗯，你听听。”
　　爱丽丝把手机放在雪梨嘴边。
　　“呜呜...老大对不起，我又被抓了！谁能想到小橙是爱丽丝的后辈！她们全是魔法少女啊！我以后再也不来织晴市了！我想回家。”
　　雪梨哭诉着，她真的对织晴市产生心理阴影了。
　　她好不容易有决心线下见面几次，却让她被魔法少女逮捕那么多回！太可怕了！
　　“听出来了吗？你家雪梨的声音。”爱丽丝举起手机，她谈话多了一份底气。
　　“这...唉，爱丽丝，你要⑹⁠亿齐⒯y_⁠I‎ҽr吧事~泗‌罢𝘏‏什么才能放过她？我这回真的来不了，雪梨是个善良的见习魔女，你知道的。”
　　“我当然清楚，我有两个条件。”
　　“我在听。”
　　“第一，你说近期崇兽组织的计划执行，会牵扯到我的队友，具体是谁？她又是以什么形式出现？是否被控制？”
　　“这...拜托，您问问别的吧，这个我真不知道更详细了，我又不是崇兽高层人员，信息有限，换个问题吧。”
　　“好，你知道什么样的【巢主】灾兽，长得像蛞蝓吗？”
　　爱丽丝换了一个问题。
　　“长得像蛞蝓的【巢主】灾兽...嗯唔...有了！它叫【时封】。”
　　“【时封】？有资料吗？发来一份。”
　　“哇，您可真不客气，这应该算第二个条件吧？”
　　“不包括，决定权在我手里。”
　　爱丽丝看向雪梨，雪梨垂头丧气，只觉得拖累老大了。
　　“唉，我都能想象雪梨听到这句话的失落样子，好吧，我发给你，文献报告都给你，别动我家雪梨就好。”
　　大魔女维斯无奈妥协，雪梨听了捂嘴，感激涕零。
　　“唔！老大！”
　陾~ψi山捂柒⑼留叄尔[　“雪梨别怕，我谈着呢。”
　　维斯安抚一下，接着听爱丽丝的条件。
　　“那么第二个条件？”
　　“你向菲碧丝道歉，那天晚上的话，让她伤心了。”
　　爱丽丝直接伸手，把菲碧丝拉过来。
　　“啊？爱丽丝大人还记得？”菲碧丝心里一颤，一股无法言喻的感动涌上心头，爱丽丝太细心了！
　　“啧...唉！非常抱歉啦！菲碧丝大人，请您原谅我吧，宽宏大量，权能级大魔女维斯在这里向您说声对不起！”
　　“哼...你道歉晚了！以后最好别落在我手上！”
　　菲碧丝并不想对魔女多废话，她现在一心沉浸在爱丽丝出头保护自己的感动中，爱得更深了。
　　“我们之间说完了吧，爱丽丝，我相信你会信守承诺的。”
　　“对，你家雪梨自由了，挂了，你等她电话报平安吧。”
　　爱丽丝挂断通话，然后看向魔女雪梨，给她指了指大门。
　　“你走吧，路上给你老大打电话报个平安，下次别让魔法少女逮住了，其他人可是会赶尽杀绝的，话说怎么会有魔女踩一个坑两次？”
　　“唔...！”
　　雪梨只感觉脸部一阵红一阵热，她也太丢人了！赶紧溜走！
　　不过出门之前，她还回头看一眼夏小橙，好像挺不舍得。
　　“雪梨姐姐，谢谢你的商单，你是个好魔女，我相信你。”
　　“小橙...唉。”
　　雪梨走了，这次身上没带标记，因为爱丽丝觉得她没必要上标，不是敌人就没必要浪费魔力标记了。
　　“好了，外部问题结束，那么轮到我们内部的，夏小橙二淋⍳I迩仪III〇扒迩，告诉我，为什么要偷偷接商单？还不和我商量？”
　　爱丽丝不理解，她需要亲口问明白，为什么妹妹要骗她？

第一百四十章 只是喂一口而已
　　三人一排坐在沙发上，爱丽丝已经不是第一次这样开会了，她要详细了解妹妹和江禾的想法，并且加以指引和告诫。
　　“夏小橙，假如你商单合作对象是个坏人，你知道自己处境有多危险吗？现在的诈骗拐卖手裙⓳鸸球洱鸸意（⒭三）溜⑧弍段层出不穷，你这样...很让人担心的，即便不是我，那也要想想你哥哥！他就你一个宝贝妹妹！”
　　爱丽丝的每一句话都带着极重的担心问责，她几乎无法控制真情流露，这时候能不生气的也是忍耐度太高了。
　　“唔！我对不起前辈，我以后不敢了，也不干了，您原谅我好不好？不要告诉哥哥！”
　　夏小橙低头认错，脸上半点叛逆都找不到，她似乎真的不敢了。
　　“唉！你为什么要接商单呢？是哥哥给你的钱不够花，还是你被魔女雪梨诱骗了？”
　　“雪梨姐...雪梨没有诱骗我，我想攒钱...给哥哥买一台笔记本电脑。”
　　夏小橙捏着裙摆，看向爱丽丝，她水灵灵的大眼睛看不出来撒谎意味。
　　“什么？笔记本电脑.月^漪&首$发@..你想给哥哥夏晖买一台笔记本电脑？”
　　爱丽丝被妹妹的话惊到了，她记得自己从来没表达过，想要哪一台电脑児јių器鹨⑨异衤三把鹨。
　　“因为哥哥，从来没有拥有过属于自己的一台电脑，即使现在工作好久了，我也从没有见过他有一台笔记本电脑回家办公，他每次熬夜很晚才回来，大概是因为方案只能在公司电脑上改，我想如果他有一台好电脑，或许就能...早点回家办公了，多陪陪我。”
　　夏小橙低头表述自己单纯的想法，她的脸颊有些红润了，似乎是对哥哥的想念之情，让平时不曾表露的心底话像退潮般涌现。
　　“还有...前辈你可能不知道，哥哥给我花钱总是眼睛都不眨一下，他本来养我一个人就很辛苦，我真的不能放弃这个挣钱的机会，我想在哥哥眼中成长起来，告诉他我能挣钱了！能够养活自己！他可以轻松一些了。”
　　夏小橙说着说着，语气渐渐激昂，她对哥哥的情感已经毫无保留地释放。
　　“...”
　　爱丽丝轻轻吸一口气，努力去掩饰自己鼻子的微微抽动，那种被妹妹纯粹的关心话语直击心灵深处的感动，足以让任何正常人动摇，哪怕那个人平时冷淡。
　　更何况，她还是夏小橙的哥哥。
　　“前辈...我真的知错了，我对不起你，骗了你，可是我...只想给哥哥一个惊喜，他明天晚上就结束出差回来了，您就原谅我这一回，不要让哥哥知道，我自己会说的。”
　　夏小橙用着近乎拜托的语气，双手抱合，眼睛眨动飞快，放低姿态向爱丽丝说着。
　　“我明白了，下次不要做这种事情，明白吗？夏小橙。”
　　爱丽丝抬起左手，轻轻在夏小橙的脑袋上摸了摸，这完全出乎夏小橙的预料！
　　“唔？！前辈？你，你原谅我了？”夏小橙有点不敢置信。
　　“你撒了一个善意的谎言，你的出发点是为了哥哥着想，我怎么忍心再继续怪你，你很懂事啊。”
　　爱丽丝揉得有些用力，夏小橙感觉这次摸头意义非凡，前辈似乎好感动的样子！
　　前辈心地好柔软...一定是被我的话触动了心弦！就像我以前看到感人情节的电视剧那样！肯定没错！
　　夏小橙恢复了平常状态，乖乖接受前辈的安抚。
　　“对了，还有江禾，你也是配合夏小橙的计划对吗？”爱丽丝扭头看向江禾。
　　“嗯...前辈对不起，我没有第一时间发现对面的雪梨是魔女，我明知道这个谎言很容易拆穿，但还是陪着夏小橙一起骗您，我对不起...”
　　“没事儿~”
　　爱丽丝抬起右手，同样也摸摸江禾的脑袋。
　　“啊，前...前辈？”江禾身体一抖，有点不适应爱丽丝突然的关心，她还没有反应过来呢。
　　“你的警惕心我都看在眼中，对陌生人的邀请抱有这样的防人之心，还提醒夏小橙注意，你做的很棒，现在肚子饿吗？”
　　被爱丽丝夸奖加提醒，江禾意识到肚子空空的。
　　“唔...我没吃餐厅的菜，有点饿了。”
　　江禾捂了捂肚子，她可是光看着夏小橙吃饭，还把自己的那份大龙虾让出去了。
　　“我给你做去，给你一个人。”
　　爱丽丝站起来，脚步轻盈而愉悦，向着厨房进发。
　　“给我...一个人。”
　　江禾眼睛闪过光亮，她看着那道在厨房忙碌的幼小背影，心中无意识间多出来一份独一无二的‘受偏爱感’。
　　我，好像被前辈特别关照了？
　　这是对我的奖励吗？
　　而且前辈...没有否认我在公开场合喊她‘妈妈’。
　　这是不是意味着，前辈不止允许我在学校里喊她妈妈，在公众场合也可以呢？
　　太好了！真好！
　　“Yes！好！”江禾忍不住握拳，轻捶一下大腿，感到振奋。
　　“江禾...让你得逞了。”夏小橙鼓起嘴唇，观察自己好闺蜜的反应，这也太得意了！
　　“毕竟我比小橙谨慎啊，能得到前辈的特别关照，也是理所当然的。”江禾骄傲地挺起胸膛。
　　“哇！你好生得意啊！要不是我肚子...有点饱，否则前辈肯定会给我做一份的。”夏小橙轻轻挺腹，展示略有点圆滚滚的肚子。伞思冥旗洱迩肆Ꮟa似·逡𝜺
　　“哇，你一顿饭吃出几个月大了？”江禾伸手戳戳夏小橙的肚子。
　　“啊！你别动手戳！”
　　“哼哼。”
　　江禾微笑收回手，似乎逗完夏小橙更开心了。
　　“你，是不是逗我玩呢！得到前辈独一份关心骄傲是吧，我也去要！”
　　夏小橙往厨房里跑，江禾也跟她打闹着一起过去。
　　“嗯？夏小橙你来做什么，你吃饱了吧。”
　　爱丽丝正在用筷子夹煮好的泡面，她旁边的锅锅里还有炒好的甜椒鸡丝，以及两个金黄色的大煎蛋。
　　“这都是为我一个人准备的吗？前辈真好。”江禾笑呵呵的，故意在夏小橙面前显摆一下。
　　“前辈我也想吃...嗝~唔。”夏小橙捂住嘴巴，还是不小心漏出去一个嗝儿。
　　“这都是给江禾的，夏小橙，你不是在餐厅吃的很好么？不需要我额外做给你吃了。”
　　爱丽丝实话实说，可是她的这番话，在夏小橙的耳朵里像是变了味道，别有一番深意。
　　【我现在更喜欢江禾一点，这个夏小橙，不需要我照顾了！反正这么喜欢吃餐厅的东西！不做给她吃了！】
　　“唔...这怎么可以！明明是我先来的！前辈！我最听您的话了！您不要孤立我！”夏小橙激动的喊话，给麇-qi鸸傘⁠⊙死jᎥu‏奇（三）‏寺𝞩爱丽丝整得一愣。
　　“不是...你怎么了？哪有孤立你？”
　　“就是前辈做的，我也要...嗝！”
　　夏小橙的话被打嗝儿中断，江禾立马见缝插针，走在爱丽丝面前。
　　“前辈我自己端，哇！闻着好香啊！”
　　江禾端起大碗，吸着碗里的飘香，仿佛吸到了仙气儿，表情大满足！
　　她就喜欢爱丽丝做的饭菜，家的味道可比餐厅什么的好多了！
　　“你小心烫，吃的时候多吹吹气。”爱丽丝叮嘱着，顺便解开围裙。
　　“那个...爱丽丝前辈，我还有个不情之请。”江禾端碗没动，一双红眸里闪过狡黠。
　　“什么样的不情之请？”爱丽丝将围裙飞挂上墙边挂钩，看着江禾。
　　“您能不能...喂我第一口？我觉得这样特别有意义！”江禾认真说道。
　　“啊？你要我喂吗？”爱丽丝感到几分错愕，怀疑自己听错了。
　　“嗯！就要前辈喂第一口，面才好吃！”江禾给出自己的理由，尽管听着不像有道理。
　　“必须我喂吗？”爱丽丝有点为难，倒不是江禾的请求有多难，而是夏小橙一脸吃醋的表情。
　　我妹妹吃什么醋？她那表情像是坚决要阻止我。
　　“爱丽丝前辈您别听她..嗝！嗝！”
　　夏小橙打嗝儿讲不出来完整话，江禾直接把面碗一放，迅速拉着爱丽丝到桌子前。
　　“爱丽丝前辈，就一口，不行吗？”
　　江禾坐下去，迅速眨动眼睛，把自己的渴望光明正大告诉爱丽丝。
　　“呃...倒是没问题，江禾你确定吗？”
　　爱丽丝出于关照后辈的打算，所以并没有太大的心理触动，仅仅好奇江禾的想法。
　　“我确定，如果是前辈亲自喂的第一口，能吃到幸福的味道。”
　　江禾用力点点头确定，就非爱丽丝不可，其他人通通不行。
　　“好吧，你坐着，我用筷子卷一点。”
　　爱丽丝走向餐桌前，用筷子夹起一块鸡肉丝，然后裹起泡面卷几圈，接着她自己晶莹肉粉的小嘴唇撅起来，轻轻吹气降温。
　　“呼呼。”
　　吹出口的风带着爱丽丝身上特有栀子花香，江禾期待满满的张嘴。
　　“啊~”
　　“...”
　　爱丽丝将筷子伸过去，江禾一口咬住，嘴唇慢慢磨合，吸取下来面条和鸡肉丝。
　　“好吃！前辈喂得真美味！”
　　“嗯，你喜欢就好。”
　　爱丽丝毫无自觉地展示母性光辉，看红眼的夏小橙满脸心焦，表情更是嫉妒江禾坏了。
　　“嗝！江禾你抢跑！嗝！你记住嗝！”
　　“夏小橙，喝点水去，看你打嗝打的。”
　　爱丽丝不懂，妹妹到底在执着什么呢？明明她只是喂一下江禾而已。

第一百四十一章 睡前故事会（3k）
　　“我吃饱了，前辈，您做的面和菜一如既往好吃。”
　　江禾的酒窝露出浅笑，她抽一张纸巾擦擦嘴唇，身前的大碗里干干净净，汤都没有了，可见她之前有多饿。
　　“好吃就行，你们赶紧休息吧，明天长宁节要扫墓祭祀，虽然早上八点半才在学校门口集合，但是时间也不早了。”
　　爱丽丝催促后辈们睡觉休息，但是旁观一整个晚饭进展过程的夏小橙持有异议鏾咝铃器亻‎尔鸸俬坝Sɩ。
　　“爱丽丝前辈，我还不想那么早休息，您陪陪我们，睡前聊一会儿天好吗？”
　　夏小橙指着自己房间，她已经把聊天地点都定好了。
　　“在你房间里聊？时间可不早了啊。”
　　爱丽丝拿出手机看一眼，现在22:09。
　　“还早还早！您就来我房间嘛，再说明天您...要走了。”
　　“我又不是不回来，你这语气说得，好像我一去不复返。”
　　爱丽丝微微蹙眉，还在犹豫答不答应。
　　江禾就机灵大胆多了，她观察局势，直接乘势而起！
　　她的胆子显然更大，直接双手捏住爱丽丝的左手，大声请求道。
　　“前辈，您就答应夏小橙吧！我也是这样想的，明天您就走了，我也很想您。”
　　“这...”
　　爱丽丝的心动了一下。
　　明天晚上，‘爱丽丝’确实不在，而是夏晖要回来了。
　　考虑到妹妹的懂事，即便做法有些不妥，但是出发点很好，所以答应没问题。
　　江禾最近表现也不错，假如我‘临走’前没有好好照顾，恐怕也不行吧，她们都是织晴市的未来啊。
　　综合考虑之下，爱丽丝决定放松态度，纵容后辈们一次。
　　“我答应了。”
　　“好耶！前辈快走快走！”
　　夏小橙推着爱丽丝后背，急着要领先江禾什么似的。
　　至于江禾，她不急不缓，慢慢跟进。
　　五分钟后，爱丽丝依旧是被夹在中间，但是体位相较于上次有显著变化。
　　这次，她躺下来了，因为妹妹夏小橙的强烈要求。
　　“嘿嘿，离前辈的脸好近啊。”
　　夏小橙很高兴，因为可以近距离欣赏爱丽丝那张无暇的脸蛋，外冷内暖的。
　　“...我不明白，夏小橙，你非要我躺下来做什么？”
　　爱丽丝的姿势很克制，双手放在腹前叠起来，并没有多余的动作打算碰到后辈们。
　　“因为这样能听清楚爱丽丝前辈的话，聊天的音质好。”夏小橙笑嘻嘻道。
　　“音质好？所以你想聊些什么？”
　　“...爱丽丝前辈，您其实在我们班里已经小小的出名了哦。”夏小橙突然一脸神秘说道。
　　“出名还小小的？什么意思。”爱丽丝并不懂，她要是魔法少女方面出名很正常，但是小爱老师哪里有值得出名的点？
　　“就是隔壁班级传来的啊，一对差点被老师拆散的苦命鸳鸯，嗯...”
　　夏小橙没说完，似乎在组织语言想接下来怎么说，不过江禾开口接上了。
　　“据说他们下午去了一趟心理健康咨询室，遇见一位很开明温柔的小爱老师，一番心理开导后，他们竟然就心甘情愿分开坐了！不再为座位问题烦恼，简直像被意识修改一样呢，这是我们班里在传的消息。”
　　“江禾！你抢我话说！我本来要完完整整告诉前辈的。”
　　夏小橙嘟嘴有些不乐意，江禾只是微笑致歉。
　　“抱歉啦小橙，我只是觉得前辈会等不及。”
　　说罢，两人的目光汇聚到爱丽丝身上。
　　“意识修改...真是糟糕的用词，我只是做了最基本的心理开导，换个其他人也能做到的。”
　　爱丽丝很谦虚表示着，但，江禾突然凑近，在她耳边轻轻说道。
　　“才不是这样，换了其他人，绝不会有前辈一样的效果。”
　　“嗯？”
　　爱丽丝怔住，看向江禾，对方已经把脑袋缩回去一些。
　　“爱丽丝前辈就是爱丽丝前辈，您是独一无二的，如果没有您，要是凶巴巴的老师，我才不敢进入教学楼最无人问津的心理健康咨询室呢。”
　　换位思考下，江禾的说法确实有理。
　　要不是爱丽丝这么可爱，先给人一种人畜无害的初印象，否则哪有同学会经常在门口逛逛看看，更别提鼓起勇气来咨询的了。
　　“...独一无二。”爱丽丝轻轻重复道。
　　“爱丽丝前辈，你看看我！我还有消息要说呢！”夏小橙有点急了，不想江禾总占据话题。
　　“消息？有关于灾兽的嘛？”爱丽丝神情稍微认真了一下。
　　“啊，灾兽有什么好说的，前辈你对恋爱八卦不感兴趣？”
　　夏小橙眨眨眼睛，觉得爱丽丝对感情方面也太冷淡，很少提及，和哥哥似的。
　　“恋爱八卦...我其实不太感兴趣。”
　　爱丽丝这么讲自然是有理由的，她曾经的‘风光过往’，少不了巧克力与鲜花，还都是女生送的。
　　“前辈的脸好有故事哦。”江禾观察细致，直接说。
　　“...承认有一点点。”爱丽丝没打算隐瞒，因为江禾人精，她瞒不过，不如说大实话。
　　“有一点点？！”夏小橙与江禾同时感兴趣，两人也迅速贴紧爱丽丝。
　　“...你们离我稍微远一些，我方便讲。”
　　爱丽丝微微蹙眉，先不说夏小橙揽着她的右手不放，江禾更是有点过分，竟然埋头到她脖子里听。
　　就照目前这个姿势发展，爱丽丝作为萝莉宝妈带俩娃，还要努力兼顾两人的感受，很辛苦了。
　　“前辈说嘛，别卖关子了！”
　　“对啊前辈，您不说我们不睡觉！”
　　后辈们坚持这个姿势，甚至爱丽丝再不说，她们还要更加亲密一点。
　　“好了好了，我说，你们别动了，好好听着，这是一段...友谊巧克力的八卦故事。”
　　爱丽丝修饰着故事的人物细节，心中也回忆起一段自己的往事。
　　......
　　魔法少女爱丽丝出现的第三个月，同时也是情人节当天。
　　放学后的夏晖没有直接回家，而是在学校角落里完成变身，爱丽丝就出现了。
　　爱丽丝遵照惯例，巡逻一圈织晴市后，再去往总部汇合见其他人。
　　在织晴市博物馆的上空悬停，爱丽丝选址偷偷降落，背上了蓝色的小书包。
　　她装作是参观织晴市博物馆的小女孩，绕开人群，施展避人的魔法，前往【星环】打开暗门机关，顺利从人群中隐身，进入到下降设施里。
　　嗡
　　耳边传来齿轮纽带的运转声，电梯门打开的瞬间，爱丽丝却‘飞’起来了。
　　“小爱丽丝终于来了！姐妹抱一下！”
　　洛心大大方方，一个大扑抱住小巧的爱丽丝，举起来！令她起飞猝不及防！脸红害羞得要命！
　　“唔嗯？！你放开我！洛心！我要揍你了！”
　　爱丽丝嘴上狠，粉嫩的小手努力推着洛心美丽的脸庞，可是她怎么也推不动，对方抱得太紧了。
　　“小爱丽丝太可爱啦，看见就让人忍不住抱一抱，也是没办法的事情啊！”
　　洛心还在解悦𝔩怡倭⒓疚七刘𝚅镹衣三（‍八⁣）𐌈‌‏释，在旁人看来，她简直就像个痴心于小萝莉的痴女大姐姐。
　　“洛心，你放开爱丽丝吧，她快要生你的气了。”苏盼走过来，戳一戳洛心的后背。
　　“哦，好吧。”
　　洛心无奈答应，将爱丽丝给放下来。
　　“...你不许抱我！还有，不要叫我小爱丽丝！我比你大！我可是猛...猛男！”
　　爱丽丝下意识的双手叉腰，但觉得不对劲，她立马又放下了。
　　“噗噗，好可爱...”洛心捂住嘴巴还在笑，敷衍点点头。
　　“你还笑！哪里好笑了！我没开玩笑！喂~！”
　　“好了爱丽丝，你别和洛心较劲，她喜欢可爱的小事物，你是知道这点的。”
　　周萱站出来，也没忍住损一下爱丽丝的身材。
　　“我，我哪里可爱了！我很强！”
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　爱丽丝还挺倔，小胳膊一举起来展示肌肉，可惜胳膊白白净净像个方便打扮的洋娃娃，更可爱了。
　　“...噗。”周萱淡定的样子终于是没绷住，她捂嘴和洛心站一块儿了。
　　“...你们竟然。”爱丽丝嘴唇抖动很不是滋味，她没在灾兽身上吃瘪，倒是队友这里吃满了调侃。
　　“你们别欺负爱丽丝了，今天大家来有正事的，我先做吧。”
　　苏盼不忍自己的‘青梅竹马’继续受欺负，索性站出来缓和气氛。
　　“苏盼，还是你挺我！”
　　“嗯，爱丽丝，你知道今天是什么日子吗？”
　　苏盼转过身，面向爱丽丝，她的双手负在身后，弯腰下来，表情微笑。
　　“什么日子？周五呗，日常开会。”爱丽丝不以为然。
　　“唉，你还是那么迟钝啊，今天可是情人节哦，喏！给你和妹妹准备的三份小礼物。”
　　苏盼也不卖关子，直接拿出三份盒装巧克力，塞到爱丽丝手中。
　　两份可以都是爱丽丝的，一份则是夏小橙的。
　　“情...情人节？”爱丽丝诧异地看着苏盼，突然感觉巧克力很重，礼轻情意重。
　　“情人节快乐！我们可爱的小爱丽丝！”
　　洛心紧随其后，她搬出一个铁盒，里面装满昂贵的爱心巧克力，放在爱丽丝手上，顺带把苏盼的巧克力往上放。
　　“唔！”爱丽丝差点没扶稳，但还是勉强站住了。
　　“记得下个白色情人节回礼，吃完及时刷牙，爱丽丝。”
　　周萱轻轻将一袋糖果混合着巧克力放在铁盒上方，她对爱丽丝微笑。
　　三人都主动送礼给爱丽丝，这让爱丽丝有点错愕，也有点感动。
　　她还是第一次收到这么多巧克力糖果，还都是女生送的。
　　不过...就在隔天晚上，夏小橙因为偷吃太多甜食，换牙期赶上蛀牙发作，进了医院，万幸最后没事，没有落下病根。

第一百四十二章 女装大叔不会邂逅白给金主屑萝莉？
　　把后辈们哄睡着以后，爱丽丝悄然离开。
　　走至客厅，灯还亮着，菲碧丝趴在餐桌前‘睡觉’，她手臂旁边的塑料袋缓缓降落，好像刚才有一阵风吹过似的。
　　当然，也可能是某人收拾的动作太快，从而引起的假象。
　　装，继续装睡，当我看不出来吗？
　　爱丽丝快步经过餐桌，并没有搭理菲碧丝，她打算取个东西就去直播了。
　　嗒嗒嗒。
　　听着脚步声由近到远，一阵开门声后，又由远及近，最后越走越远！
　　菲碧丝绷不住了，她以为爱丽丝会像前几天那样抱她，但是没有！
　　听着脚步声快到门口，大门似有打开的趋势，菲碧丝不②伊傘 焐齐疚硫I|I侕- 阅-Үi得不起来了。
　　“爱丽丝大人，您去哪里啊！等一下我！”
　　“哦，你不是睡着了么。”
　　爱丽丝停在门口，弯腰换鞋子，白丝足底抵上弹性的鞋底，脚尖轻轻点地适应。
　　“什么叫您知道我睡着了才不会管我啊！这和前几天的发展不一样！”
　　菲碧丝嚷嚷着起身，走到爱丽丝身边。
　　“你的工作做完了？”爱丽丝正身站好，向着餐桌望一眼。
　　“对，等着您干点什么呢。”菲碧丝双手贴在胸前，食指互相戳戳点点。
　　“对你没想法，你去休息吧，不用跟着我来。”爱丽丝指了指房间，示意不用跟来。
　　“不要。”菲碧丝摇摇头，嘴颊微微鼓起来，“我要跟您一起去，直播间不能少了我。”
　　“你和我搭伙直播吗？为什么不能少了你？”爱丽丝倒是有些好奇。
　　“唔，反正过几天我打算开直播招聘员工了，这不是要趁机学习一下爱丽丝大人的直播经验，你不抱我睡觉，让我待在身边看看总行吧。”
　　“...行，但是你别说话干扰我，最近越来越多人说我进化成鸽子主播，不勤快，好久没有日更直播了。”
　　爱丽丝还是挺怕掉粉的，所以今晚她必须播得久一些。
　　“不打扰不打扰，我就单纯看您直播，一起走吧？”菲碧丝轻轻抱住爱丽丝左胳膊，熟练地抱紧。
　　“...好，路上再拜托你几件事，关乎明天的长宁节安排。”
　　“洗耳恭听，您请随意吩咐菲碧丝。”
　　走进深夜小区，摇曳的树梢让灯光闪映不定，两个女孩紧挨着彼此，声音也在风中摇摆着。
　　“爱丽丝大人，就需要我站场外援吗？还有别的需求么？”
　　菲碧丝扶了一下侧发，将其撩至耳后，看向爱丽丝那张清心寡欲的脸庞。
　　“如果我和后辈们同时陷入无法解决的困境，请你优先保护后辈们，还有学校学生的安全，我知道你能做到，因为一架客机的几百名乘客都被你完全拯救了不是吗？”
　　爱丽丝没有亲眼见证菲碧丝的‘奇庭’救人，但是她相信对方没说谎，毕竟菲碧丝成为王庭之主的实力摆在那里。
　　“话虽然这么讲，但是从魔女那边的情报了解，爱丽丝大人万一遇见特别难缠的对手，甚至是直接关乎失踪前辈们的人，您下得了手吗？没有我的帮助...”
　　菲碧丝很担心，爱丽丝为数不多的软肋，就是老熟人了。
　　“...对生活在织晴市不利的人，我会妥善处理的，在更大的灾难酝酿之前。”
　　爱丽丝冷声给出陾鸠柒‌⑹就‌易‎叄Ⅷ熘⁢自己的回答。
　　“...听着有点无情啊，我还是尽量来帮您吧，至少有我的‘奇庭’存在，您不用做出那么艰难的抉择。”
　　菲碧丝歪头，靠在爱丽丝的脖子上。
　　“希望长宁节平稳度过，不要发生隐形的伤亡事件，这样最好。”
　　爱丽丝默默祈愿，并没有抗拒菲碧丝接触的意思。
　　“嗯，我也为您的愿望增添一份愿力。”
　　菲碧丝感受着爱丽丝的柔软和温度，比以往多一分一秒的接触，都让她感觉两人的关系在进步，至少不退步，不原地打转。
　　上楼，进屋，准备直播。
　　爱丽丝挪动鼠标调整直播间参数，顺带酝酿一下今天的台词，还有想想测评对象的特点。
　　趁着直播没开始，菲碧丝不禁调侃道：
　　“爱丽丝大人，为什么您现在每次都要拉一个表出来啊，测评魔法少女奇迹与爱的力量能用数值测评吗？”
　　“当然可以，就连灾兽的甲胄厚度和抗魔力强度都可以数据化建模形成破甲线数值，魔法少女的魔法强度怎么就不行？不过仔细来说，二者越往高层次发展，实力也并非线性增强的，比如机制层面，也就是‘奇庭’与‘天灾’影响下，数学模型才会失效无法测定，因为要加入的数据太多，变量也就太多了。”
　　爱丽丝谈到强度问题，便是经典的长篇大论，一点不含糊。
　　“啊停停停！您不要说这么数学化的魔法少女了，感觉没到达【天银】觉醒‘奇庭’的魔法少女，在您的电脑里都是一堆数据了。”
　　菲碧丝赶紧摇摇头不想听，直播过分理性的爱丽丝大人，看起来好恐怖。
　　“一堆数据？这倒是没错，我们看到的电脑屏幕背后的图片，确实是数字信号，数字信号驱动的像素阵列通过电光转换形成的视觉图像。”
　　“好啦您不要说了！难道爱与奇迹...也要用数据表达吗？”
　　菲碧丝现在莫名对‘数据’感到后怕，怪不得爱丽丝冷淡呢，人家脑袋里装着强度与数据挂钩的基本盘，理性计算的人能不冷淡吗？直播还会人格切换完全覆盖呢！
　　“爱与奇迹...让我猜猜的话，起码是个系数，乘算区间，或者指数计算级别的，那样更符合魔法少女关键时候的表现力。”
　　爱丽丝捏着下巴真这么考虑，菲碧丝已经没招了，只能用身体去抱住爱丽丝，让那个感性的她回来。
　　“爱丽丝大人您回来吧！不要被什么奇怪的人格夺舍了！”
　　真别说，菲碧丝用自己的身体去碰爱丽丝，瞬间就起了效果。
　　“你抱我做什么？不是说旁观我直播吗？你抱着我怎么播？”
　　爱丽丝淡蓝色的眼眸透露着熟悉的冷淡，是有人情味道的略微嫌弃，菲碧丝太熟悉了。
　　“啊，您终于回来了，快点直播吧。”菲碧丝放开爱丽丝。
　　“我一直都在，刚才就是和你谈谈数据而已，你别瞧不起拉表列数据啊，魔法少女测评我是专业的。”
　　爱丽丝推了推不存在的眼镜框。
　　“好了您！开始直播吧！”菲碧丝双手一抱合求她了。
　　“嗯，开始直播，你别说话。”爱丽丝伸出食指抵住菲碧丝的嘴唇。
　　“唔...”菲碧丝脸颊微红，想起前天晚上的接触，心跳微微加速。
　　“咳嗯。”
　　爱丽丝清清嗓子，假面术式启动，点击‘开始直播’，并且说出那句大家非常熟悉的台词。
　　“各位观众朋友们大家好，我是从来不带魔法少女节奏的魔法大叔...”
　　听爱丽丝汇报时的口音，看她一脸严肃认真地念稿，菲碧丝觉得自己发明的假面术式值得了。
　　但似乎....怎么夏晖的声音...有点像催眠曲啊？
　　再看一会儿弹幕...就看一会儿。
　　不行不行，怎么魔法大叔的声音这么哄人睡觉，我自己做的怎么会催眠我自己啊。
　　菲碧丝有点犯困了，而且她还坐在爱丽丝身旁，两人屁股挨着那么近，身体一侧贴起倭叄灵司玖泣衤三斯在一起，软软暖暖的，很难不犯困。
　　“...”菲碧丝忍不住闭眼了，但是爱丽丝没有注意到她，仍然在直播盯着弹幕。
　　最近发生的事情太多，所以弹幕讨论的内容也很多，杂七杂八混在一起。
　　【大叔大叔，你又在锐评魔法少女哦，不要欺负新人了好不好，追评一下魔法少女向阳之翼好吗？】
　　【666，给大叔下套，不知道大叔最严厉的线下真实系魔法少女是谁吗？阳宝单杀大叔，大叔秒变小杯主播。】
　　【不一定呢，只要大叔掏出女装武装自己，然后诚恳道歉，阳宝也一定会原谅他，毕竟大叔女装真是...我见犹怜啊~】
　　【大叔女装确实香嗷，不过大叔什么时候露脸直播啊，上次的金主菲碧丝大人什么时候放出来看看？是不是同居关系确定了？】
　　但看到弹幕讨论自己的人际关系，爱丽丝觉得有必要再澄清一下。
　　“我没和金主同居，女装也是为了恰饭挣钱，我诚实。”
　　爱丽丝只讲一半的真话，网络直播嘛，难免要真真假假难辨的，不然个人信息还不得被侦探网友开飞了。
　　【大叔挣钱我是一点不羡慕，每天顶着魔法少女上门的风险，太敬业了。】
　　【大叔怎么还没有实现财富自由啊，大叔到底平时干啥工作的？为什么直播最近断断续续的？】
　　【可能最近灾兽变多了，大叔想来也是忙于灾兽处理工作，勤勤恳恳啊。】
　　【~勤劳又勇敢的魔法大叔~】
　　弹幕还唱起来了，爱丽丝觉得还算有道理，她确实忙忙碌碌不怎么休息，不是照顾后辈们，就是检测灾兽动向，忙个没完，老勤勉了。
　　窸窸窣窣。
　　“唔？！”
　　爱丽丝突然感觉腿上一痒，好像被什么东西蹭到，她立马看向菲碧丝。
　　“呼...真的...好喜欢您...想和您在一起。”
　　菲碧丝的肩膀松垮下来，所以手自然而然滑到爱丽丝白丝大腿上，她整个人几乎倒贴在爱丽丝身上，一时间两人的距离过于暧昧了！
　　弹幕不是聋子，而且爱丽丝因为惊讶扯到耳机线了，她的变声器软件此时弹窗提醒，一时间导致直播失去了变音效果。
　　没有假面术式支持变音的菲碧丝，她的话全被弹幕听到了！
　　【嗯？？？】
　　【好近的声音啊！简直像隔着麦克风呢喃！是什么人好喜欢魔法大叔！】
　　【这个声音错不了！是上次那个可爱的女孩子！第一任金主大大啊！】
　　【大叔你这家伙！竟然已经和可爱的屑萝莉同居了吗！是不是正抱着对方直播呢！怪不得语气激昂！原来是高兴的！】
　　【大叔你直播那么正经，私下里玩那么花是吧！不检点的家伙！快把摄像头打开让我看看！我要磕！】
　　弹幕吵着闹着要开摄像头，爱丽丝有些慌，她急忙尝试关闭麦克风，但是菲碧丝还在动。
　　“...好香...呼...嗅嗅。”
　　如同顶级的ASMR语音，没来得及关闭的麦克风完整记录下菲碧丝的发言，爱丽丝感觉头皮发麻，脸色完全红了！
　　她怎么睡着了！这下误会大了！我要怎么和弹幕解释清楚！
　　砰！
　　爱丽丝直接把耳麦摘下来，强行使用魔力凝聚成手开始拔线，再关闭所有声源输入系统。
　　只不过，她做的终究是晚了些，弹幕已经燃起熊熊吃瓜心理，言论满天飞。
　　【哈基大叔你这家伙！竟然抱着萝莉直播！】
　　【女装大叔不会遇见白给金主屑萝莉吗？哼！有点意思。】
　　【大叔能不能别搞轻小说展开了！你想羡慕死我吗！工作稳定收入又高！还有爱你的金主大大！】
　　文字是有力量的，看着一个个红了眼的弹幕，爱丽丝必须做出正确的决定。
　　紧急避险！掐断直播！
　　“下播了下播了！”爱丽丝迅速关闭了直播间，匆匆忙忙逃避弹幕的‘口诛笔伐’！
　　室内安静下去，再也没有爱丽丝激昂发表言论的声音。
　　至于菲碧丝，她还沉沉依靠着爱丽丝，甚至手还往腰上抱了抱。
　　“喜欢...您...爱丽丝大人。”
　　菲碧丝即使在梦里也在示爱，她离不开爱丽丝，尤其是这份思念在一起被放大无数倍以后，更加无法抑制了。
　　“唉！你真是坏我大事！”
　　爱丽丝本想着痛扁一顿菲碧丝，她举起右手，但还是停下来，继而选择拨开菲碧丝的头发，捂住她脸颊连接至耳朵的部分。
　　暖暖的，手感软润，最重要的是令她束手无策。
　　“爱丽丝...大人...抱我...”
　　菲碧丝完全是梦境意识主导了，她自己就抱紧了爱丽丝，入梦更深了。
　　“唉，服你了。”
　　爱丽丝抱起菲碧丝，就像抱着一瓶超大的绿瓶汽水，给她放到床上去。
　　枕头一放，薄被一盖，菲碧丝被爱丽丝俯身抱着一会儿，她很快睡了过去。
　　“真是和小孩子差不多，睡前需要家长抱一下吗？你也小孩？”
　　爱丽丝坐在床边吐槽着，她都不敢看手机，估计魔法大叔人设又要添些奇怪的东西。
　　“我的人设啊...难道我的直播很助眠吗？把王庭之主都哄睡着了？”
　　爱丽丝不禁怀疑，她今晚已经哄睡三个人了。

第一百四十三章 妈妈的官方授权
　　第二天清晨，爱丽丝把菲碧丝带回本家，顺便将后辈们叫醒，早些出发去学校。
　　站在路边等车，夏小橙忍不住犯困。
　　“哈呜~爱丽丝前辈，为什么我们要去那么早啊？才七点就出发了。”
　　夏小橙拍拍嘴打着哈欠，她身旁的江禾状态更糟，睡眼朦胧站不稳，几乎要倒在她身上。
　　啪啪。
　　爱丽丝拍拍手，提醒后辈们打起精神。
　　“好了好了，都别犯困，你们是织晴市新生代的魔法少女，也是今天洒扫祭祀烈士陵园过程中不可或缺的中坚力量，我不能面面俱到的地方，就要靠你们俩了。”
　　伸手戳戳后辈们的脸，爱丽丝很郑重地告诉两小只后辈们。
　　“好，好的！”夏小橙立马清醒不少，爱丽丝戳人挺温柔的。
　　“唔...？抱歉前辈，我太困了没听清，您能再说一遍吗？”江禾揉一揉眼睛，实在是难抵困意来袭，得让爱丽丝花上更多功夫唤醒。
　　“醒一醒，江禾，别睡了。”爱丽丝无奈只能轻声唤醒，再戳一下。
　　“...呼，好吧，我尽力。”江禾勉强眯开眼缝，看见黑发黑瞳形态的爱丽丝。
　　今天的爱丽丝特意换了一个发型，长发挽着一起放在胸前，给人一种柔性、母光的错觉。
　　江禾的精神力增加1点，清醒效果显著。
　　“江禾你怎么了？”爱丽丝感到疑惑，江禾看自己突然很有兴趣的样子？
　　“前辈...昨天您不是没提嘛，我今天在外面叫你‘那个’可以吗？”江禾精神振作一些，双手抱合相当期待。
　　“‘那个’？呃...！”爱丽丝突然反应过来，江禾是想叫她妈妈啊！
　　虽然在班主任面前被江禾叫过，但那毕竟是几个人的心理咨询室，不会有太多人听见的。
　　但如果在大庭广众下叫妈妈，这个含义可不得了。
　　“唔...让我考虑一下，有没有更好的称呼。”
　　“那小妈，小妈妈，都可以。”
　　“呃...必须带‘妈’吗？而且小妈听起来更....”
　　“更亲切！对吧对吧！”
　　江禾双手放在胸前上下交替，特别期待爱丽丝会决定用哪个‘爱称’。
　　这对吗？要是社会身份上成了江禾的妈妈，这真的可以吗？江禾远在另一个国度的亲妈怎么想？
　　哎，可是放着不管也不行，而且江禾本身心理缺爱，不弥补也不行，心情可是会影响魔法少女施法速度的，只是满足一下...就偶尔叫叫而已。
　　对对对！只是偶尔，江禾不可能经常叫我妈妈的，等她长大一些应该会觉得害羞，然后就不喊了，不可能越喊越习惯的。
　　想好前因后果，爱丽丝才看向江禾，轻轻地点头答应。
　　“还是叫...原本的吧。”
　　“好的~妈妈。”
　　江禾叫的太顺口了，顺畅到爱丽丝都觉得没毛病。
　　“嗯..嗯，江禾。”爱丽丝勉强接受了自己的人设更新添加，社会身份【江禾妈妈】。
　　“妈妈，你能给我取一个乳名吗？”江禾继续提出要求，颇有种乘胜出击的气势。
　　“乳名啊...小名这个真的有必要吗？”爱丽丝感觉江禾赋予自己的权限有点多，她不敢妄下结论。
　　“当然，这是妈妈对我的爱称，就像我喊妈妈的。”江禾理所当然挺起胸膛。
　　“唔，有点沉重了。”爱丽丝不禁低语。
　　“嗯？这个要求很为难妈妈？那我不要了，毕竟...”
　　江禾抬手擦擦眼睛，露出一副有点想哭、忧郁感极重的表情。
　　“啊！我正在想，江禾江禾...小禾怎么样？小禾好不好？不好听我再换一个！”
　　爱丽丝连忙挥手尝试安抚，江禾故作一副将信将疑的模样，手放在眼皮上继续揉。
　　“小医溜妻罢（四）柒似午⑥禾，是妈妈真心想喊我的名字吗？”
　　“对对！我...真心想喊你的。”
　　爱丽丝伸手拉住江禾的手，捏一捏传达自己的关心。
　　好耶！计划顺利通过！社会上公然叫爱丽丝前辈妈妈，得到官方授权允许！
　　江禾在内心世界迅速开了一瓶香槟，稍稍庆祝一番自己的计谋厁‍2肆邻（七）​（二）２‌泗⁠⁣巴⁢④-裙得逞，也感叹爱丽丝是多么善良的前辈。
　　“以后多多指教了，妈妈。”江禾放下手，往爱丽丝身边一站，算是母女站一块儿培育感情了。
　　“我也要站一块儿！”伞（四）玲妻‏侕2斯⁢‍玐司夏小橙喜欢凑热闹，于是也站到爱丽丝另一边，靠了过去。
　　“唔...你们站得有点紧，能不能分开一点月|漪=首&发#，车快要来了。”
　　“不要。”
　　这是后辈们共同的回答。
　　欸？为什么有一种既视感？
　　好像以前她们还在的时候，也有过类似的场景画面？
　　是我的错觉么？以前的日子似乎...渐渐回来了？
　　在爱丽丝想明白之前，白色轿车倒是先来了，三人登车离开小区门口，前往学校。
　　7:19
　　晨光穿梭于绿叶间，在地面折射出一片片斑驳的光影，校园里到处是学生，恨不得翻开石头底儿能蹦出来几个。
　　没了课程的束缚，仗着洒扫祭祀的名义，再加上放假加成，玩手机开黑的小团体在学校里遍地可见。
　　与前辈分别后，坐在班里的江禾与夏小橙也在玩游戏，她们常玩的一个塔防深度对策游戏里常驻了一个新活动，叫做戍卫协议·联盟。
　　“哇！我漏了！江禾你一定要兜住我！我还不想死！”
　　“哼，区区几个怪包在我身上...嗯？！开什么玩笑！你怎么一个人给我漏了39个隐身远程眩晕怪！我兜不住了！”
　　“呃啊！”夏小橙放下手机，她血量扣完死掉了。
　　一号位：断线重连中
　　二号位：敬礼！哭泣！
　　江禾三号位：哭泣！
　　夏小橙四号位：已退出
　　“太难了...我的电表倒转啊！差一点点就成功了！”夏小橙懊恼着退出游戏，只能眼巴巴看江禾继续玩。
　　“让你非要玩电表倒转，咱们阵营这么弱势，前期把把漏那么多怪，你不死谁死？”江禾瞪一眼夏小橙，她都无语了。
　　“我就想爽一把...而已啊。”夏小橙撑着脸，但是她身后走过来一道身影，压迫感极强。
　　“夏小橙，江禾，你们玩什么游戏呢？”
　　班主任宋书言的声音一出来，吓得两人魂飞魄散，她们下意识把手机翻转往桌肚里收。
　　尤其是夏小橙，她最怕宋书言了，因为最近数学课总是点她名，害她不敢走神了。
　　宋书言看两人紧张兮兮的，她不禁自问。
　　我很凶吗？就是普通问一句啊，今天放假又不会没收手机。
　　本来想找她们问问小爱老师的去向，那还是算了吧，她们怕我。
　　不知道今天，我和小爱老师坐不坐一辆车呢？

第一百四十四章 这是谁把灾兽核心塞到我抽屉里的！
　　烈士陵园距离织晴市第一初级中学挺远的，需要坐大巴车。
　　十几辆大巴车接连驶入校园，停稳在教学楼一侧的广场道路，等候着学生老师乘客上车。
　　与后辈们在班级门口分别后，爱丽丝前往校长室。
　　正巧，她看到谢烽穿着一身深色正服，面对镜子整理着校长的形象面貌。
　　“谢校长，今天的天气不错，你准备好了吗？”
　　爱丽丝寒暄打个招呼，谢烽转过身，见到爱丽丝她很高兴似的，直接迎面走去。
　　“小爱老师你来了，学校没有异常状况引祁轳I叄②洱就⑵出现吧？”
　　“没有，大气魔力浓度稳定，没有灾兽出现征兆，更没有上次体育场的异像。”
　　“也就是说那把灾器没有发动效果，我们可以安全组织学生上车了。”
　　谢烽仿佛在向长官请示，对爱丽丝的每一句话都非常重视。
　　“是的，尽快让学生老师们上车吧，早点去早些回。”
　　“好，我这就在群里通知各个年级的班主任。”
　　谢烽拿起手机快步往外走，爱丽丝紧随她身后，观察发现了一个小细节。
　　校长谢烽健步如飞，她似乎今天很有精神，大概是确定学校这几天安然无恙，心情好转不少吧。
　　毕竟在织晴市第一初级中学重建后，谢烽领导新学校工作的这些年，都没有出现任何学生伤亡失踪事故了，甚至还培养了不少名校好苗子。
　　这些消息都是爱丽丝后来打听的，她基本确定谢烽站在人类这边。
　　而且，她也知道了一个比较隐秘的消息，更能作证谢烽为人正直，并非崇兽之辈。
　　十年前，谢烽一双还在上初中的儿女，以及她的丈夫，因灾兽袭击‎起‎倭Ɛ⁤1​⁢陵咝玖泣‏鏾5‎xl⁢，在上一座‘织晴市第一初级中学’全部丧生。
　　身为校长，她却只能眼睁睁看着学生、自己的挚爱以及子女丧生于灾兽之口，葬身于崩毁的建筑之下。
　　谢烽怎么想也不该与崇兽扯上关系，她痛恨灾兽。
　　果不其然，爱丽丝跟着谢烽后面，看着这位校长亲力亲为，一辆一辆挨个巡视检查，检查项目包括司机状态，班主任就位情况，车厢里有没有危险物品等等。
　　直到最后一辆大巴车，是初一一班的。
　　“宋老师，你们班很安静啊，连玩手机的都没有。”
　　谢烽笑着扫视车厢里，发现每个同学莫名老实，手机也不像其他班随意拿出来玩。
　　“这，其实我让他们随意来着。”
　　宋书言尴尬微笑，她明明今天很放松的，还以为同学们跟她一样放松。
　　“好，同学们随意啊，这趟车要开整整一个小时，别把自己闷着了。”
　　谢烽暗示‘怂恿’同学们放心玩手机，没事儿。
　　坐在前排的人比较矮，夏小橙和江禾都听见了，而且她们看到车门踏上来一个小巧身影。
　　“啊，爱...嫂嫂。”夏小橙小声喊一句，挥挥手。
　　“妈妈。”江禾也打招呼，她还蛮懂事的放低音量。
　　“...嗯。”爱丽丝点点头，她看到夏小橙和江禾了，勉强也接受这难绷的称呼。
　　“小爱老师也上来了，宋老师，我们就坐这辆了。”
　　谢烽提着建议，宋书言自然是乐意的，爱丽丝可是她偶像啊，坐一辆车算是殊荣。
　　“当然可以，我就是不坐，也得给您和小爱老师让让。”
　　“哈哈哈，小爱老师觉得呢？”
　　“客气了宋老师，我不占什么空间，有小板凳也能坐，我坐得稳。”
　　爱丽丝已经看到一张小板凳了，她就打算坐那个位置。
　　“这行吗...？”宋书言有点不好意思，让偶像坐得更矮，她过意不去。
　　“没事儿，坐哪儿不是坐？”爱丽丝微笑，打算落座了。
　　然而，就在此时，谢烽摸了摸随身的物品，突然间发现少了什么。
　　“哎！我这记性啊，话筒忘记拿了，司机师傅等等啊。”
　　谢烽赶忙下车去拿，爱丽丝怕她路上出事情，也跟着下车保持距离，启用魔力感知扫描。
　　“谢校长，您慢点！”宋书言也下车喊道，她真担心校长一把年纪，跑太快摔跤。
　　“很快回来！”
　　谢烽噔噔踩着楼梯，皮靴在地板上发出清脆的响声，回荡在整个空阔的教学楼。
　　一口气爬了好几层回到校长室门口，谢烽掏着腰间的钥匙串，她感觉身体还有不少力气。
　　喀嚓。
　　大门打开的瞬间，一阵风涌出，对流牵扯窗帘，窗户是打开的。
　　“窗户没关？我不是关好了么？”
　　谢烽没多想便进入室内，恰好看见桌面上放着话筒，便走过去拿。
　　可是，踏入室内的瞬间，微妙的感觉涌上谢烽的心头。
　　就像雷暴大雨前能‘闻到要下雨’，一种奇妙的芳泽涌入谢烽的鼻腔，令她忍不住地驻足。
　　“这是什壹鳍⑹艺⒳叁二​尔​蹴贰⁣么感觉？”
　　谢烽拿起话筒，她总感觉室内多了些东西，必须立马翻找。
　　咚咚。
　　搬开书柜，没有。
　　翻开尚未批阅的文件夹，没有。
　　打开抽屉柜，似乎有了。
　　哐哐！
　　抽出办公桌最底层的抽屉柜后，谢烽愣住了，她不敢置信地去拿，将那个不属于校长室的异物捧出来。
　　一颗苹果大小的深紫色晶核，表面缠着黑烟，隐隐可见一双猛兽的瞳孔闪烁其中。
　　这是...电视上报道过的灾兽核心？！
　　这是谁把灾兽核心塞到我抽屉里的！
　　谁想要陷害我？我走之前检查过的，这种危险品一定是其他人带进来！搞不好就是崇兽组织！
　　不I冷#翼企死>吾酒肆久爸敢多想，做了那么多年校长的谢烽，很有处理紧急情况的经验。
　　她迅速压下对灾兽核心的奇妙‘感召’，拨通了爱丽丝的电话。
　　她并不知道爱丽丝正在用魔力感知，她只知道自己办公室里出现了灾兽核心，必须上报给魔法少女。
　　但是，电话并没有拨通，门口倒是走过来一个人影。
　　“啊，小爱老师你来得正好！果然就像你说的，崇兽组织的人...！”
　　谢烽看到门口愣住了，来人并不是爱丽丝，而是一个陌生的白发金瞳小女孩，她披着一件单薄的白衣，有些像纯白圣女袍。
　　“谢烽校长，您好，初次见面，我想您就是【祂】多年前选中的人了。”
　　白发金瞳的女孩开口，她寡欲的脸上露出一丝满意的微笑。
　　“是你...闯进我的办公室，将这种东西栽赃给我？崇兽...竟然有你这么小的孩子！”
　　谢烽揪紧衣服感到心痛，但是她疑惑，为什么爱丽丝还没有过来？
　　“您似乎在疑惑，为什么魔法少女爱丽丝没有过来？没关系，她和这座学校的同学们都很好，我们有充足的时间说服彼此。”
　　女孩淡定地走进校长室内，谢烽低头一看，才发现女孩没穿鞋子，光着脚丫踩在地板上。
　　“说服我？开什么玩笑！我不会因为你是小孩子，就打算饶过你！与灾兽力量为伍的...”
　　“请您冷静，不妨先看看您的胸口，以及外面呢？”
　　女孩指着谢烽胸口，谢烽低头看去。
　　一团虫瘿般紫色虚影，像是畸形瘤状物附着于她的心脏之上，与手中的灾兽核心呼应共鸣。
　　“这？！”
　　谢烽不禁倒吸一口凉气，一种前所未有的惶恐，还有一丝丝几乎无法察觉的情绪，共同涌上心头。
　　“魔法少女都是被法界王庭宝石选中的人，而您也是天选之人...是被更强大的力量，一位死去多年的【巢主】，【祂】的灾器选中的人类。”
　　女孩只是解释着，她很淡定，甚至还指着窗外。
　　“您再看看外面呢？拥有这样奇迹伟力，您可以做到很多渴望的事情，甚至是挽回。”
　　“你在说些什么！我失去的！难道都还能回来吗！”
　　“您看就知道了，您认识的，比任何人都熟悉。”
　　“少胡言乱语！这怎么可能！你一定是在诓骗我！”
　　谢烽顺着女孩所指，看见了原本不应该存在之物。
　　一栋早已被摧毁的建筑物，十年前的教学楼，就屹立在广场之上，学生们的欢声笑语历历在目。
　　她彻底愣住了。
　　而此时，坐在大巴车上的同学们，他们也看见了。
　　旧日的重现，令所有人猝不及防。
　　“小橙，那是什么？”江禾捏紧变身宝石，戳了戳夏小橙的肩膀。
　　“我...我不知道，前辈呢？”
　　夏小橙也迷茫，更重要的是，她看见爱丽丝追校长进楼梯口后，就再也没有出来。
　　“所有人全部下车！去安全设施躲避！不要逗留在车上！”
　　楼梯口终于传出爱丽丝的声音，并且使用魔法扩音到整个大巴车的每个人耳中。
　　至于此时的爱丽丝，她站在二楼楼梯走道底部，在再上一层的楼梯台面，有一位黑袍黑衣的蒙面人挡着她的去路。
　　金边的教皇帽只有一半，其上残留烬痕，那人还握住一柄锈迹斑斑的金色法杖，周身被复数的冰凌覆盖。
　　“告诉我...你和魔法少女清莲是什么关系！还有谢烽，你们对她做了什么！”
　　四叶草魔导书翻页捧在左手，爱丽丝右手扬起羽毛笔尖，锋锐对准黑衣面具，她深蓝色的魔力气场如巨潮翻涌爆发，淹没周遭一切事物的本色。
　　“......”
　　黑衣面具什么都没说，她静静看着爱丽丝，然后抬手施法。
　　嗖！
　　刹那间，冰凌刺向深蓝色魔力的源头。

第一百四十五章 该死的崇兽组织，竟然冒充我的队友！
　　“厉如锋！”
　　笔尖重重挥落，爱丽丝挥毫倾泻数十道苍蓝色锋锐，迎上冰凌，仅仅碰撞相抗一刻，锋锐就将冰棱斩个粉碎！
　　轰！
　　锋锐斩击擦着黑衣人的脸庞而过，那人的面具瞬间出现裂痕，碎裂之处涌出黑色气息，并不是魔法少女的魔力。
　　“灾兽的魔力？你不是清莲，你是假冒的。”
　　爱丽丝冷静判断眼前之人并非纯粹的清莲，至少自身魔力方面，她找不到半点魔法少女的痕迹。
　　除了清莲的魔器与魔法服装，内在或许根本不是清莲，或许说本来就不是她，而是一个打扮上欺世盗名的家伙！
　　“嘶，不愧是最强魔法少女，一招就试探出来了？可惜了。”
　　黑衣人者终于发话，她嗓音沙哑，抬手掩盖面具碎裂之处，金色法杖迅速拄地。
　　咚！
　　法杖砸地的回响之声迅速扩散放大，冰凌增生蔓延，洞穿了地板与台阶，极寒的冷气迅速释放扩散。
　　爱丽丝见势不对，敌人的这个施法效果对她而言太熟悉了。
　　【冻创冰界】
　　魔法少女清莲使用权杖发动的决战技魔法，将自身周边数百米范围化作冻土世界，不分敌我进行冰冻！
　　黑衣人想把整个学校冻起来！而普通人对这样的魔力根本毫无抵抗力！
　　“你敢！”
　　爱丽丝迅速收起羽毛笔，在黑衣人释放出大范围攻击之前，她脑海中只剩下几个处理选项。
　　首当其冲，最高效安全的办法，动用魔法‘厉如锋’斩首黑衣人，代价是可能把清莲的魔器一起斩断，一旦魔器遭遇重创，魔法少女本体将面临不可逆的灵魂层面创伤，这意味着洛心可能会死。
　　至于其他几种办法，有一种偏向于‘平庸’，而且最耗费时间与心力。
　　但，却是爱丽丝唯一的选择。
　　“窥心钥，锁孔解放。”爱丽丝轻声呼唤道。
　　在黑衣人操控法杖释放【冻创冰界】的前一秒，窥心钥漂浮而起，爱丽丝握住它，锁头瞄准合页的四叶草魔导书，魔导书在深蓝色魔力催动下质变，封面四叶草的一片叶转化为锁孔，匹配窥心钥的锁头。
　　钥匙插入锁孔，扭转，开锁声清脆入耳！
　　“四叶奇迹其一，瑞奇兹，【影织】！”
　　法咒自爱丽丝口中念出，黑色影域自她脚底蔓延，比对方的冻域有更快的蔓延速度，阳光不能触及之处，恰好是黑衣人的站位。
　　“嗯？！”
　　黑衣人躲闪不及，脚底被漆黑的影子淹没吞噬，她看向同样沉没的爱丽丝，对方的眼神冷肃而坚决，像是前往生死决斗场的表情。
　　“外面拜托你了。”
　　在自身完全沉没影域之前，爱丽丝传音出去，一道淡绿色的身影迅速出现在天空，她朝着教学楼方向点点头，随后将视线投向那座庞大的幻象教学楼。
　　很快，刚才还发生对峙的楼梯过道只剩下一地残留的冰晶，漆黑的领域最终收缩到一把黑色钥匙大小的区域，仿佛其中的决斗不分出胜负，便不会放人出来。
　　“这是...？”
　　黑衣人落在了一片类似竞技场的建筑中央，场地是黄土石板，周边仅有漆黑的石墙，这里没有观众席。
　　爱丽丝轻轻降落在对面，淡蓝色裙摆垂落，并没有魔力承托漂浮，这里有微弱的重力法则。
　　“清莲在哪里，盗用魔法少女的魔器，冒充清莲的家伙。”
　　爱丽丝冷声质问，步伐坚定地走来，卷起了衣袖。
　　“呵呵，我有义务回答你吗？你把我带进了【断魔】的领域，这是影域角斗场，大魔女维斯的权能，你竟然会这个？魔法少女爱丽丝，真是让我开眼了。”
　　黑衣人干脆将法杖重重插入地面，在这里释放的魔法毫无意义，魔力都被影域重力牢牢锁住了。
　　“我不是来跟你说废话的。”
　　爱丽丝已经来到黑衣人不足五米的距离，她停下了，膝盖微曲，双脚平行与肩同宽。
　　嗖！
　　爱丽丝做出抬手式‘探手’，右手在前，手指向上微斜，指尖朝向对方眼睛，左手在后，护住自身中心。
　　“不想被我揍得落花流水，就把你知道的告诉我，我知道这具复杂的傀儡身体给你的疼痛反馈，不会比揍在真人身上差劲。”
　　“噗...哈哈哈！你这是准备和我打拳吗？”黑衣人突然忍不住乐起来，她笑得轻蔑，“就你？你现在和普通小女孩有什么区别，把我拉入这片领域防止冻结灾害，才是对你的劣势啊，爱丽丝，我的傀儡之身可是血量极厚的。”
　　“...回答我。”
　　“回答？你别逗我笑了，区区小孩子的身体，怎么可能是成年人的对手，就仗着这副身体，我完全有能力把你抓回去，魔法少女爱丽丝。”
　　黑衣人忍不住狂笑，她认为自己要立下大功一件，本来就是以这具傀儡替身打拖延为目的，结果现在有机会活捉最强魔法少女爱丽丝！
　　“好了！准备束手就擒吧！现在捉住你限制你易如反掌！”
　　黑衣人动起来，她向着爱丽丝的肩膀捉去，认为只要仗着成年人的力气压制，轻轻松松逮住爱丽丝完全不成问题。
　　毕竟魔法少女最依仗的东西，不就是她们引以为傲的魔法吗？小孩子的拳头打在成年人身上又会有多疼呢？
　　“愚蠢。”
　　爱丽丝突然暴起发力，右手蓄意轰拳，一拳打上黑衣人面具！
　　轰！咔嚓！
　　小小的粉拳饱含无法轻视的力气，打到面具瞬间出现裂纹，黑衣人连连踉跄后退，却还没反应过来怎么回事，带着栀子花香的拳风又接连打过来！
　　砰砰砰！
　　爱丽丝跳起来一下连打出十几拳头，邦邦的拳击打得黑衣人意识模糊，连连叫喊。
　　“啊！...可恶！住手...你这混..啊！”
　　黑衣人被打倒在地，面具被一片片的打碎黏在脸上，爱丽丝乘势坐在她胸口上，拎住她的衣领，让她看清楚自己的样子。
　　“说话。”
　　“嘶！你...”
　　黑衣人还想伸手抓爱丽丝，但是立马被爱丽丝反制，小粉拳砸下来不亚于专业拳击手，只是力气被放小，折磨时间变长而已。
　　失去魔法力量，大部分魔法少女就没能力作战了。
　　但是爱丽丝不一样，她小时候对武术比赛感兴趣，也悄悄在私底下背着很多人学练过一年，只是妹妹出生后这个兴趣就埋没了。
　　一年‘业余’习武练出来的近战水平怎么样，看看倒地被痛扁的黑衣人就知道了。
　　不会近战的魔法少女不是优秀的魔法少女，这是必要情况的补强手段。
　　爱丽丝决定打到黑衣人说实话为止，她最恨拿着队友魔器，冒充自己队友的家伙！

第一百四十六章 我的学生是魔法少女？
　　外界，大巴车上空无一人，学生们被老师紧急疏散，全部赶往篮球场待命，只有那里还没有被‘幻象教学楼’纳入影响范围。
　　作为师生，最重要的是教书育人，保护学生安全。
　　宋书言忙着疏散学生已经是焦头烂额，情况发生的太紧急，她回头一看，发现江禾与夏小橙掉队了！
　　关键她们俩竟然往‘幻象教学楼’的方向跑过去！
　　“江禾！夏小橙！你们在干什么！赶紧过来避难！刚才那是魔法少女爱丽丝的指令！”宋书言喊了，但是没用，周围嘈杂的惊恐声太大，她只能穿越人群追过去。
　　“宋老师！你干什么去！”
　　“找我学生！”
　　“别去！刚才有灾兽出现了！就在上面！”
　　“灾兽我不管！她们是我学生！麻烦你照顾一下我们班！等我把她们两个揪回来！”
　　宋书言不顾同事劝阻，执意要把夏小橙和江禾找回来。
　　然而，她原本熟悉的校园渐渐变得不太一样。
　　干净的饮水池被老旧的生锈水龙头取代，班级整齐的蓝色塑料桌被灰黄的坑洼桌椅替换，干净的柏油路变得灰白干裂，水泥路覆盖目所能及的一切道路。
　　万幸，宋书言并不在乎学校有什么变化，她只想着找到自己的学生们，保护她们的安全。
　　大概是跑进了那栋‘幻象教学楼’里，宋书言终于在走廊发现两个女孩，她们正是夏小橙和江禾，她急忙冲过去。
　　“你们在干什么！夏小橙！江禾！”
　　“？！”
　　走廊尽头的夏小橙和江禾一惊，她们正观察战局，然后准备变身作战。
　　然而，其实夏小橙和江禾也受到了幻象的影响，对于即将发生的灾难，她们还一无所知。
　　没有预兆，几只在天空潜伏许久的灾兽撞进了幻象教学楼。
　　轰轰！
　　建筑突然震颤，伴随着好几声嘶吼的兽鸣！夏小橙与江禾头顶的楼面轰然坍塌！
　　变身来不及了。
　　“小心！！！”
　　宋书言不知道从哪里爆发出来的力气，她竟然快过建筑崩塌的速度，一个飞扑推开夏小橙和江禾，用自己的血肉之躯去抵挡落石。
　　隆隆隆！
　　烟尘与昏暗埋没了一切。
　　“咳咳咳！江禾！老师！”
　　“小橙？小橙你在哪！”
　　“我没事！老师呢！”
　　“变身！你快一点！老师她好像。”
　　嗡！
　　完成变身的夏小橙施展魔法，她伸手驱散灰尘，以自身的光芒为灯泡，照亮附近的一切。
　　她看见了，幻象教学楼塌了一个大洞，碎石烟尘滚滚而下，数头身形诡异的灾兽在天空挣扎咆哮，以及...被建筑碎块淹没的宋书言。
　　她那只沾满灰尘的手落在碎石堆外面，刚才危急发生的最后一秒，她把夏小橙和江禾推了出去，把生还希望留给她们。
　　“宋...宋...老师！”
　　夏小橙眨眼不敢置信，平日里对班主任的畏惧害怕烟消云散，她立马意识到自己要做什么。
　　“快扒开！江禾！快！！”夏小橙立马跪在地面，她伸手用力扒拉开石块，不敢耽搁下去。
　　那么重的东西砸下来，魔女少女不用魔力护盾抵挡都吃不消！更别提普通人了！
　　“快点啊！快点...我...呜！”夏小橙忍不住要哭了，越把碎石扒开，她越害怕里面是宋书言血肉模糊的脸。
　　她现在比任何时候都希望，宋书言还用那副严厉的脸鹨易起亦貳覇似寺坝·蛋拷问她。
　　宋老师，绝对是一位严厉的好老师，先前对她的刻板印象是错的！
　　碎石终于要扒开了，可是夏小橙却触到一股绝望的温热，是鲜红色的液体。
　　“唔...呜！”夏小橙不敢动了，脖子里抽动哽咽着，她害怕，心里既痛苦又难过！
　　“宋老师...”江禾咬牙低下头，她为自己的弱小，感到万分懊悔！她为什么不能再快一点变身呢！
　　就在二人对宋书言的命运绝望之际，天空传来异像，绿色的光华如雨点降下，落入地表焕发生机，使草木复苏，令灾兽退避。
　　在‘幻象’之上的高空，一人独自面对众多灾兽围攻，还淡定撑起魔力护盾，那人正是菲碧丝。
　　“旧日更替今朝，以幻入实纂改现实，就连生命也可以在幻象袭击中死去，可怕的权能，【时封】，这到底是什么灾兽？”
　　菲碧丝已经在高空看清了一切，除了校长室被一层魔力立场包裹看不透，校园发生的情况她已经知晓。
　　如同上次凤安小区的天灾重现，这次在学校发生的，是‘过往织晴市第一初级中学’的天灾重现，而且一切幻象事物都具备了实际破坏力，幻与实的界限被天灾权能模糊了。
　　双手高举捧起天空，菲碧丝粉唇轻启，念动属于她的‘奇庭’法咒。
　　“以枯草为薪，以灰烬为种。”
　　“破土为芽，吐息成林。”
　　“因果在此折返，时序为我逆流。”
　　一座绿色虚影的巨大时钟在菲碧丝身后拨动，校园中淡绿色光华所过之处，芳草复生，枯树抽芽，哪怕这些东西原本都是‘幻象’本身的一部分！
　　‘奇庭’与‘天灾’的权能这次并非完全对立，有时二者尚可共存，只要基本规则不冲突，那菲碧丝便能做到改写。
　　“爱丽丝大人，还是您会使唤人啊，把我当做场外援助。”
　　菲碧丝看向后辈们的大致方向，以及一部分尚未撤离，受到灾兽袭击的学生，她迅速拨快时钟的转速。
　　倒塌的建筑内，夏小橙亲眼目睹了奇迹如何发生，也明白了为什么菲碧丝是【碧翠】级别魔法少女。
　　血液被绿光裹挟倒流，被掩埋的宋书言从一片废墟中剥离，血肉模糊从她的身体消失了，那张夏小橙最害怕的脸庞，变成了最期待见到的。
　　“嘶...我怎么了？”
　　宋书言自己从小碎石堆里爬出来，她茫然看看眼前，发现两名陌生的魔法少女。
　　一个金发碧瞳，像是精灵公主般握着弓箭，另外一个则是血族公主风格，背后挎着把银色镰刀，两人有些眼泪止不住地外流。
　　怎么两人看我的眼神，都莫名有些放心和感动？
　　我干啥了？夏小橙和江禾呢？怎么不见了她们两个？
　　宋书言不明白，脑子慢一拍才想过来什么。
　　“嗯？魔法少女？是你们救了我的命？”
　　“...请您躲好。”夏小橙简言道，看向出口。
　　“外面很危险，我们护送您去安全地带。”江禾考虑周到，变身宝石的力量已经清除幻象的负面精神影响。
　　“呃，好，我那两名学生...应该安全了吧？”
　　宋书言感觉奇怪，她好像被抹去一段时间的记忆，明明记得出来找夏小橙和江禾，最后却...遇见两个魔法少女？
　　等等！不对啊！怎么好像我要找的学生，就是她们两个！
　　夏小橙和江禾是魔法少女？？？

第一百四十七章 哥哥看得见联络者？
　　宋书言被两名魔法少女护送到篮球场附近，与躲灾的同学老师们待在一起。
　　“老...嗯，接下来就是我们魔法少女与灾兽的战斗了，请您务必不要再接近那里。”
　　夏小橙指着学校的天空，在那里的菲碧丝一人缠住多头灾兽，目前还算游刃有余。
　　“好，同...魔法少女，你也要多小心啊。”
　　宋书言的称呼有些微妙，她看着面前金发碧瞳的女孩，很难不去联想某个班上数学差劲的女孩子。
　　“魔法少女同学？我，我不是这所学校的！”夏小橙急忙为自己辩解，可是江禾立马用胳膊捣一下她。
　　“行了向阳之翼，走！干灾兽去！小菲前辈需要帮助！”
　　江禾指向高空，被灾兽包围进攻的菲碧丝正在打手势，示意她们快点过来。
　　“好吧！我们走！您一定要记住我的话！千万别参与那么危险的事情！”
　　夏小橙难得一次叮嘱班主任，以往怕班主任怕的不行，可是这次被救一命，她已经对宋书言改观太多了。
　　嗖。
　　魔法少女们踏空飞去，宋书言双手握拳放在胸前，她抬头看，感觉到心里有种情绪，此时一定要喊出来才行！
　　“魔法少女！加油！不要输给灾兽！我永远支持你们！”
　　宋书言不顾那么多年刻意营造的‘严肃班主任’形象，直接当着一众学生同事的面喊起来！
　　最感到震惊的是宋书言的同事，但他们看向天空中与灾兽缠斗的魔法少女们，突然发觉，那些少女都比他们这些一把年纪的人还要娇小啊！
　　打个气加油的事情！为什么要顾及面子不去喊加油助威！反倒是有这种畏畏缩缩的想法，才是对不起魔法少女们的努力和勇气！
　　“魔法少女！干碎这帮杂种的灾兽！还天下一个朗朗乾坤！同学们和我一起跟着宋老师喊！”
　　中年谢顶的语文老师站出来，他振臂一挥，带头带领自己班级的学生们高喊！
　　起先，同学们的声音还是很小，可是直到成年人们纷纷响应，他们也不再顾及所谓的面子，所有人都在齐声高喊着。
　　“魔法少女！加油！不要输给灾兽！我永远支持你们！児伊⁠珊⁣巫ṁIІιX瘤珊⁠‎鸸 裙⁤”
　　令人振奋的加油声传入夏小橙耳中，这比任何魔法传音都要有力，那是来自群众的呼声，他们渴望胜利与和平的心声，这股呼声汇聚而成的力量，比任何增益魔法都要强大！
　　“小橙，你听见了吗？”江禾举起银色巨镰，砍向迎面而来的一只灾兽。
　　“当然！杀爆它们！还给学校一个安宁！”夏小橙拉起魔法长弓，她感觉到身体里的某些力量得到激活，拉弓似乎变得更有力气，魔力溢出现象得到缓解，反而在拉弓的掌心积蓄。
　　一个模糊的想法诞生了，夏小橙想起记忆中魔法大叔的调侃，‘魔法箭矢’太刮痧了。
　　如果魔法箭矢不能破开灾兽的外壳，那么什么能打开？子弹？导弹？激光！
　　夏小橙又想起一个人说的话，是她敬爱的爱丽丝前辈不久前在晚间训练时说的。
　　“对于宽泛定义的魔法攻击，无论魔力弹还是魔法箭矢，只要在有限空间压缩尽可能多的魔力，即便是看似外形人畜无害音符的魔法攻击，大体量魔力压缩后便是核爆效果，可以极大程度拉高破甲线！”
　　魔法大叔和爱丽丝前辈的话交织在一起，夏小橙终于有了自己的想法，她看向飞扑而来的灾兽，也不管对方什么等级，举起弓箭⑼玲（六）逝ṽɩ七罢迩覇-箘蓄力。
　　“小橙快躲开！它好像不怕我的镰刀斩杀！好厚的硬壳！”江禾先一步缠上灾兽，可是灾兽的目标似乎不是她，而是身为远程进攻单位的夏小橙。
　　“...”夏小橙只是默默给自己套上一层魔力护盾，在江禾拦不住以后，形似蝙蝠的灾兽飞速扑杀而来，一口直咬她的魔力护盾！
　　“小橙！”江禾焦急万分，眼见夏小橙被扑咬着不断降低高度。
　　喀嚓喀嚓！
　　灾兽的尖牙释放毒血，尝试穿透护盾咬住夏小橙，可是护盾太厚太硬了，充分利用魔力的夏小橙，防御能力不输【青金】级别的魔法少女。
　　而眼前的灾兽，大概是超越【兵卒】，已经到达【精锐】级别的灾兽。
　　吼吼吼！
　　灾兽无能狂怒，它撕咬怒吼，血盆大口映在夏小橙眼中。
　　夏小橙只是举弓瞄准灾兽的头颅，原本她架在弓弦的箭矢慢慢从金色蜕变为白金色，而且一圈圈白光缠绕住箭矢周边，像是某种魔法的自动增幅。
　　“过去那个弱小无知的我...已经死了！爆裂光矢！”
　　嘣！
　　松开弓弦的瞬间，空气爆鸣压缩，超高速的箭矢洞穿灾兽的头颅，随即刺眼白光闪耀，某些东西在灾兽脑袋里爆裂散射！
　　轰隆！
　　数千枚光针呈现爆炸式扩散，每一根光针都蕴含着高浓度压缩的灼热魔力，呈现出激光武器级别的威力，一秒钟不到就把灾兽的头颅烧穿成马蜂窝！
　　殒命的灾兽坠落大地，再也没有声息，死状过于惨烈。
　　“哈！我就知道这招可以！”
　　夏小橙旗2Ѕąп龄肆酒弃伞四·悦/怡〳看着灾兽死去，心中倍感轻松与欣喜！她立即飞上去与江禾会合，分享自己的心情！
　　“我刚才那招怎么样！爆裂黎...啊不，爆裂光矢！”
　　夏小橙不厁是〇漆弍陾肆芭4知道为什么，脑海中突然闪过一个容易让人目光呆滞的游戏轮椅角色。
　　“帅！我们快去帮小菲前辈，她那边还有好几头灾兽！”
　　“嗯嗯！”
　　两人结伴继续抬升高度，可是明明就在不远处的菲碧丝，她们怎么也够不到。
　　“欸？高度没有拉近？”夏小橙疑惑地看向身边的江禾。
　　“不对...不对小橙！回头！”江禾猛地转身看去，她发现地表景色全部改变了。
　　篮球场依然是篮球场，但是明显破旧的多，而且学生和老师一个都不见了！
　　更重要的是，天空中不见菲碧丝，反而是成群的灾兽袭来，两名陌生的魔法少女从学校出击迎战。
　　“这...过去的一切在重现？这也太真实了！”
　　夏小橙四处看去，她发现教学楼又一次因为灾兽袭击而倒塌，燃烧的废墟中有哀嚎，也有人怒吼着。
　　“我不能眼睁睁看着灾兽作恶！不管付出什么代价！你给我力量啊！”
　　少年的声音太熟悉了，夏小橙不禁认真看向废墟中，她随即瞪大了眼睛！
　　校服破败不堪，少年时期的哥哥夏晖目眦尽裂，他正向一名粉毛的联络者怒吼。
　　那是...过去的哥哥？！还有一个陌生的联络者？
　　等一下！哥哥看得见联络者？！为什么？普通人不是看不见吗！
　　夏小橙惊了，在这个旧日重现的世界里，她见到了过去的哥哥，以及哥哥未提的事情。
　　然而，没等她多看几眼，天空中一束强悍的光线轰杀而来。
　　“快走！”
　　江禾发现及时，她想推开夏小橙，可是光线轰杀范围太大，两人都来不及躲开了，哪怕施展‘神瞬’的闪现距离也不够！
　　而在这里的‘过去’，是可1⑨邻5瘤师VІ气芭侕岜以杀死未来的。
　　“你的作恶到此为止了！”
　　“往后站，同僚。”
　　两道不同风格的女性声音降临，身为幻象一部分的两位魔法少女，她们及时挡在了夏小橙与江禾面前。
　　那是苏盼与周萱。

第一百四十八章 救场
　　光线轰杀而下，威能却硬生生被一面耀金色的大盾抵挡！
　　铛！
　　灿金色长发的少女举起剑盾，她拦在众人身前，金铠覆肩，长裙外一层银色铁甲铿锵作响，她的剑与盾上镶嵌着黄色宝石，光华迅速流转着，她的这身魔法服装颇有些圣骑士的风格。
　　“魔法少女【金岩】！”夏小橙认出来了，她不禁微微睁大眼睛。
　　“嗯？你认识我？同僚。”周萱转头打量，夏小橙与江禾是她没见过的魔法少女，她们的情报并没有被总部收录。
　　“我，我认识你！但现在...”夏小橙有点不知所措，她没想到‘天灾幻象’里还能体验过去的故事情节。
　　“别说了，专心对付眼前的灾兽，同僚们，学校有危险。”苏盼也发话了，这让夏小橙忍不住看向她。
　　樱发在风中飘动，身着白樱洋裙与白裤袜的少女裙摆轻扬，那樱花色的眼眸满是认真，她抬起裙袖放出白色丝带，如同混天绫一般推上【金岩】的剑盾，然后缠绕上那股暴躁的光束，硬生生将其勒住扭转方向！
　　“这个战斗方式...魔法少女【绯樱】！”
　　夏小橙已经惊讶得合不拢嘴了，一天之内同时见到两名老资历的织晴市魔法少女，还都在学校里战斗着。
　　“你也认识我？难道是我的粉丝？”苏盼有点好奇了，只是场合容不下她们多谈论什么，天空灾兽的新一波袭杀滚滚而下！
　　“【绯樱】！它们又来了！”周萱忍不住提醒道。
　　“嗯，看见了，接下来交给我，它们不是喜欢魔法对轰吗！那就轰个够！”
　　苏盼主导作战方案，她将丝带分开扩散形成丝线的领域，每一根细丝都在吸纳附近逸散的魔力，然后汇聚到【金岩】的剑盾前，凝聚在黄色宝石上！
　　“集束！”苏盼一声令下，魔力纷纷汇聚，她将丝带绑定剑盾，以此为基础，凝现炮台！
　　轰！
　　樱粉色与金色交织的魔力束爆轰而出，灾兽集结的死光被抵消，紧接着二色倭依掺⑸Ꮕi久六鏾陾魔力束持续发力逆向轰击天空，将几头灾兽的身形彻底洞穿！
　　隆隆！
　　天空震鸣回响，二色魔力束轰穿了云层，灾兽纷纷坠地似乎再无生命力。
　　“...！”夏小橙看愣住了，那样级别威力的光束，比起她一根蓄力箭矢的威力要大得多，而且穿透力极强，能一连贯穿好几头灾兽将其击杀。
　　“肃清完毕。”苏盼放下手，回头看向处于灾难中的教学楼，眼神露出悲悯，随即向身边所有同僚呼喊，“各位同僚，请协助我拯救受灾群众！”
　　听到【绯樱】这么说，夏小橙有点不知所措，她看一眼江禾，两人都心知肚明。
　　爱丽丝已经分享过灾兽的情报，目前学校里的一切都是一件‘灾器’演化的‘天灾幻象’，这意味着她们做出再多的努力，可能都改变不了什么结果。
　　夏小橙想了一下，既然她都来到这片演绎着过去的幻象中，为什么不能去看一下哥哥呢？反正这是个机会！
　　而且，她现在特别想搞清楚，为什么哥哥能看见联络者？难不成哥哥也有魔力资质？就像社会上极少数拥有魔力，却没有施展魔法机会的人！
　　放眼全世界，存在少数觉醒魔力却没有学习魔法的人的先例，那些人后来要么加入崇兽组织成为天生更强的成员，要么就是默默无闻不发挥力量，和普通人差Qս-ꞥ⒐·~IꝟᎥI溜艺散②児⑼𝗧二不多活着，也可能成为一些‘能人异士’。
　　为了弄清楚哥哥与联络者的关系，夏小橙决定答应了。
　　“好的！【绯樱】前辈！”
　　“好积极，你是从哪里认识我的？怎么在织晴市没有见过你？”
　　苏盼疑惑地上下打量一番夏小橙，她感觉有些熟悉，像某个人，或许说气息上很类似。
　　“【绯樱】我们走，搬教学楼去。”周萱挥挥手，叫上苏盼一起。
　　“嗯，那我们分开行动吧，大家加油！”苏盼对新来的陌生魔法少女也不排外，一起打气。
　　“好！”
　　夏小橙立即朝着哥哥的大致方位飞去，江禾也跟上她，一起去看个明白。
　　然而，就在魔法少女们以为灾兽已死，接下来只需要开展救援工作的时候，
　　空气中逸散的灾兽魔力开始有意识地聚集，天空也从原本的晴朗愈变愈暗。
　　‘死去’的灾兽遗骸开始蠕动着聚集，十几头【兵卒】巅峰，两头【精锐】巅峰，众多个体的血与肉融合聚集成一个完整的个体。
　　夏小橙还没赶过去查看哥哥的情况，便猛地感觉背后脊骨发寒，她僵硬着扭头望去。
　　兽爪、蝙蝠翅膀、撕裂的皮毛，剥皮的血肉，扭曲的骨骼，这些东西组成了一头似人，却非人的灾兽！
　　“【精锐】巅峰...？！”夏小橙不禁瞪大双眼。
　　“不！是...【战将】！快逃！”江禾一把揽住夏小橙，魔法‘神瞬’发动，一连几次拉开距离。
　　可是，地面那头复合型灾兽，它死死盯住天空的变数，随即扭曲的双翼打开，迅速闪身直接跟上了江禾！
　　“这么快！”江禾不禁呼吸骤停，她没有面对过‘战将’级别的灾兽，根本不清楚这东西的杀伤力！
　　“护盾！”夏小橙及时展开魔力护盾防御。
　　可是...
　　呲！
　　护盾发出被纸张裁剪的声音，一道清晰的爪痕擦过夏小橙的手臂。
　　“嘶啊！”
　　夏小橙引以为傲能挡下【精锐】灾兽攻击的护盾，顷刻间便被利爪一分为二，她的手臂微微蹭伤，爪痕带起的劲风将她与江禾重重摔在地上。
　　“唔！”
　　江禾拼命使用‘神瞬’拖着夏小橙逃跑，尝试规避【战将】灾兽的追杀，可是那东西就像认了死理，不死不休跟着她们！
　　“快躲到我这边来！”
　　苏盼呼喊，在意识到情况不对的瞬间，她已经与周萱做好配合，炮台在空中架设完毕！二色光束迎着灾兽追击的方向提前拦截！
　　轰轰轰！
　　光束一连几下命中灾兽，但是威力不显著了，那头【战将】灾兽扭头凛视天空，张开巨口咆哮着更加粗壮的死光！
　　末日般的白色如同巨手撕开天幕，与魔法少女的联合魔法炮轰激撞在一起，两股无与伦比的力量对轰，灾兽隐隐占据上风！
　　“糟了...你们两个快来帮忙！”苏盼急忙喊道。
　　“来了！只要释放魔力束就行吧！”
　　夏小橙与江禾迅速协助，可是混入她们魔力的三色光束，怎么也压制不下去【战将】级别灾兽的死光。
　　而这个时期，织晴市最强的魔法少女【绯樱】也不过刚拿到【青金】认证牌，远不是【战将】的对手！
　　这下真的糟糕了啊！菲碧丝前辈在吗？！为什么不能干涉进入幻象了？
　　夏小橙吃力抵抗，手臂微微发颤，她感觉快要撑不住了。
　　灾兽眼见要得逞，它加大输出，誓要取走魔法少女的性命。
　　嗒嗒嗒！
　　生死存亡之际，一阵奔跑声传入了夏小橙的耳朵，她下意识分神，不禁看向了废墟。
　　此时此刻，有个模糊的身影在烈火中奔跑，穿越废墟与哀嚎！
　　随即，一片耀眼的深蓝如雷霆升腾入天！
　　女孩娇喝一声带着威压杀入战场！
　　“厉如锋！”
　　那是魔法少女爱丽丝，她在这里第一次变身，第一次使用魔法，为了拯救青梅竹马与同学。

第一百四十九章 哥哥早就认识爱丽丝了？
　　深蓝色的魔力太过显眼，夏小橙几乎瞬间就认出来那是谁！
　　爱丽丝前辈？！
　　嗖！
　　深蓝色斩击以无可匹敌的速度重砍上【战将】灾兽的腰部！威力显而易见，因为灾兽的血液就像水管泄漏般疯狂涌出！
　　“吼！！”灾兽中止喷发死光，转而发出悲吼，它愤怒看向斩击杀来的方向，一个深蓝色的身影极速升空，速度快到令它猝不及防！
　　咚！
　　爱丽丝简直就是一辆蓝色小货车！撞击力道出奇的巨大，甚至庞大的【战将】灾兽都没有抵抗之力，就被瞬间撞翻在地！
　　“去死！”
　　爱丽丝化身淡蓝色光团，仿佛一只重拳一遍又一遍揍在灾兽的身体上，重重暴击打得灾兽连叫唤功夫都没有！
　　天空余下的魔法少女们都看呆住了，苏盼茫然看向夏小橙她们，开口问道。
　　“这是...什么战斗方式？她也是你们的人？你们究竟来自哪里啊？”
　　“她是...爱丽丝！也是织晴市的魔法少女，【金岩】姐姐和【绯樱】姐姐都不知道吗？”
　　夏小橙以为爱丽丝这个时期已经登场，结果竟然不是？是初秀啊！
　　“别说认识了，这样近距离追着灾兽打，我压根儿都不敢去想会有多危险啊！”周萱直接摇头。
　　“唔，那么你们以后应该会认识的，我相信一定的，她是你们的伙伴。”夏小橙笃定地说道。
　　“为什么？”苏盼和周萱同时疑惑道。
　　“这个...还是不要太追究啦！先去支援爱丽丝最为重要！别让她一个人继续作战吧！”夏小橙看向痛扁灾兽的爱丽丝，心中不由得冒出许多想法。
　　原来以前织晴市第一初级中学遭遇灾兽袭击，就是爱丽丝前辈第一次变身出现！
　　那么想来刚才的联络者，一定是把变身宝石给了学校里的某个女生吧！
　　哥哥会不会就看着那个女生变身？！
　　想来他们一定是早就认识了！哥哥说不定早就知道‘爱丽丝’是谁，所以才会配合‘爱丽丝’提供我的消息！
　　什么嘛！原来哥哥和爱丽丝认识起码十年了！
　　苏盼和周萱已经动身前去支援，然而，就在夏小橙与江禾动身援助时，幻象外界终于有了一点讯息，是菲碧丝的指定对象的魔法传音！
　　【夏小橙！江禾！你们能听得见吗！】
　　“嗯？小菲前辈！你找到我们啦！”夏小橙立马回话。
　　“小菲前辈，您能把我们带出去这片幻境吗？我们在这里面见到了很多不可思议的事情。”江禾比较冷静，分析现状必须先离开。
　　【你们在幻象里没事就好，我的‘奇庭’规则与天灾幻象似乎产生了重叠效应，现在进入幻象中心范围的你们，必须自己破除出来！】
　　“我们自己出来？”夏小橙不禁有些愣住，她看向哥哥所在的大致方向，自己还没有得知更多消息。
　　“小菲前辈，具体要怎么做？”江禾冷静询问办法。
　　【这个简单，刚才我看夏小橙，大概是激活了‘魔力活性化’，那就好办了，只要把魔力再像之前那样聚集来一发，打哪里都行，用大量魔力破开这层幻象的魔力循环结构！】
　　菲碧丝已经提供了办法，但是如果这样做，这里幻象承载的一切都会消失，包括夏小橙想知道的消息。
　　“我知道了...小菲前辈，是不是越快越好？”夏小橙问道。
　　【对，听你的口气怎么有点不舍得？幻象里都是‘虚假’的，哪怕那些人表现的再怎么真实，但那仍然是灾兽力量复现的存在，你千万不要有留下的想法，赶紧破坏它出来！外面还有麻烦！从幻象衍生出的灾兽越来越多了。】
　　菲碧丝那边传来灾兽的啃咬声音，她似乎感到有些棘手。
　　“我们马上出来，小菲前辈！”关键时刻还得是江禾，她拉住夏小橙的手，直接几个‘神瞬’来到教学楼废墟中。
　　“嗯？江禾你拉我去哪里？”
　　“当然是满足你好奇心！你不是想知道现在哥哥怎么样嘛，反正正常的历史中不存在我们，灾兽也被解决了，这意味着缺少我们不要紧，我们把信息拿完赶紧走！”
　　江禾说得相当有道理，夏小橙愣了一下，随后连连点头。
　　“对啊！你说的没错！我们看望一下哥哥就走！不耽搁时间！”
　　“这就对了！”
　　江禾与夏小橙结伴同行，两人迅速来到废墟之中，可是此时哪还有什么夏晖，甚至联络者都不见了。
　　“嗯？哥哥怎么不在？”夏小橙四处寻找，就差喊哥哥的名字了。
　　“不见了，是被爱丽丝前辈劝告躲避去了吗？”江禾开启魔力感知，可扫描到的事物并非真实存在，魔力感知直接穿透过去消失了。
　　“啊！好可惜！本来还想见一面哥哥的。”夏小橙无奈，只能张弓拉箭看向天穹，“就从那里射穿，然后出去吧！”
　　“嗯，小橙，关于你哥哥能看见联络者这件事，你打算怎么办？”
　　“当然是晚上回去问哥哥，哥哥不是已经知道魔法少女了吗？我旁敲侧击问就好了，他应该会告诉我的。”
　　“不怕你哥哥知道你在做魔法少女吗？”
　　“诶不会，我就说在学校里经历过而已，哥哥不会知道的，我就把我看见的描述给哥哥，他能诚实回答我就行了。”
　　夏小橙瞄准着天穹，箭矢蓄力准备发射。
　　可是江禾看着废墟中无人生还的景象，又想起夏晖的那几句话。
　　“我不能眼睁睁看着灾兽作恶！不管付出什么代价！你给我力量啊！”
　　一个‘普通人’对联络者说这些话，江禾实在太在意了，她不禁问夏小橙。
　　“小橙，你哥哥有魔力潜质，你对这件事怎么看？”
　　“嗯？能怎么看，哥哥安分守己从不打打杀杀，他不是利用魔力潜质做坏事的人，他就是我的好哥哥。”
　　夏小橙射出一箭，轰开幻象的天空，随即指着缺口说道。
　　“我们还是快出去吧！小菲前辈在等我们！别让她等急了。”
　　“好，确实不能让小菲前辈一个人继续抗压。”
　　江禾暂时压下心中的一个不切实际的猜测，她打算回去以后，单独找爱丽丝或者夏晖问清楚。
　　她很聪明的。

第一百五十章 离开崇兽的干部
　　幻象被夏小橙攻破后，校长室内也有新情况出现。
　　“咳咳！”
　　谢烽猛地清醒过来，她捂住胸口，紫色虫瘿还在胸前蔓延，丢落在地的灾兽核心散发着强烈的紫光，仍然在诱惑她接受这股力量。
　　“您的意志力超乎我的想法，您就那么抗拒这股力量吗？”白发金瞳的女孩默默看着谢烽，她也不走，好像外面的幻象破灭，放出魔法少女也不在乎。
　　“歪门邪道！我不可能与你们为伍！”谢烽看着女孩，那么小的孩子，竟然就是崇兽组织派来的领头人！
　　如果要魔法少女对这样的孩子痛下杀手，谢烽不敢去看，也不敢去想，她是校长，她做不到。
　　“您对我...也能抱有怜悯之心吗？”白发金瞳的女孩一语道破谢烽的想法。
　　“你只是一个小孩子！是什么人把你带上邪路！加入崇兽组织有什么值得你这样做的。”
　　“有哦，为了复活重要的人，我麾下组织里的每个人都想，您看见了那片幻象里的一切，幻与实的边界模糊了，只要加以利用其他几种灾器权能，我们有能力把死者从死神那里夺回来。”
　　“什么？用灾器把死者从死神那里夺回来？”
　　谢烽刚想问个明白，可是胸口剧痛让她不得不低头，她捂得越紧，心脏的压榨性疼痛就越无法抑制。
　　“...”
　　女孩大概是看不下去，她指向谢烽的胸口，轻弹指尖渡出去一份紫色的光束。
　　光芒融入虫瘿，让谢烽瞬间觉得轻松许多，她能喘一口气了。
　　“呼！你对我做什么了？”
　　“不那么痛了，对吧，已经觉醒的灾器渴望灾兽的力量滋养，您阅-漪ꜱaո四铃妻·栮⑵泗#捌逝要是一直不摄取，以后恐怕就没有安宁的日子可言，加入我吧，跟我走，我保证您一离开，这座学校里的灾难立即永远停止发生。”
　　“你凭什么保证？你们给上一座学校带来的灾兽，我可是清清楚楚记着的！那些无辜惨死的孩子们，都是你们害死的，你们崇兽为了我胸口这件灾器！而牺牲掉那么多人！”
　　谢烽态度强硬，拒绝加入崇兽组织，哪怕得知自己拥有了得到梦寐以求力量的机会。
　　可如果为了力量而选择加入崇兽，那就是她违背了自己的初衷！她要的力量是保护学生而用的！
　　“您是不是觉得，哪怕任由灾器发作、牺牲掉自己，依靠魔法少女来解决问题就可以了？您对自己这份力量没有自信把握，这可能...会造成更大的灾难。”
　　女孩不疾不徐地讲着，耐心地站在那里看着谢烽。
　　“什么更大的灾难？”
　　“您以为灾器是无条件依附您吗？灾器之所以叫做灾器，是一任巢主死后的怨念，以及祂的权能构成的，一旦您没能掌握它，那么反噬起来即便是魔法少女爱丽丝，她也不能第一时间解决，您还想要看到更多学生为了您的执着牺牲吗？”
　　女孩指向背后的窗外，更多的灾兽涌出来，它们全部是葬身在此地的灾兽，借助灾器权能失控泛滥复活了。
　　“我的执着会导致更多人牺牲？”谢烽一瞬间便动摇了。
　　“会，您没看见天空那位绿发魔法少女，她正在因此头疼吗？她为什么解决不了？因为您身上的灾器相当特殊，所以她没有办法第一时间消除影响。”
　　女孩又指向打开的窗帘，那里能看到篮球场的情况，幻象的边界还在蔓延，侵蚀着现实。
　　“怎么让它停下来！”谢烽焦急地站起来，她看向篮球场的师生们，惊恐尖叫正在那里发生着。
　　“融入灾兽核心，以您的意志控制灾器，这不亚于魔法少女创造的奇迹。”
　　女孩捡起灾兽核心，递到谢烽手边，她不强迫，只是静静望着。
　　“...”谢烽咬牙望着篮球场，再回头看看天空中的魔法少女们，她们无暇分身顾及，而且爱丽丝不见了，似乎在对付更难缠的敌人。
　　“您可以继续坚持不要，我尊重您的选择。”
　　女孩转过身，似乎是下达最后通牒。
　　“....告诉我，怎么用？”谢烽握住了灾兽核心，举起来，对着胸口的虫瘿犹疑不定。
　　“您已经潜意识里知道用法了，等您掌握这股失控的权能，就会发现，拥有这份力量足以改变很多东西，力量本就没有对错，取决于您选择使用的目的。”
　　“如果我做出伤害了学生的事情，我会第一时间自杀，或者起児𝚀③冥咝      𝟼9崎⓷泗让魔法少女杀死我。”
　　谢烽终于举起了灾兽核心，她再也不忍看下去。
　　“...”女孩一言不发，只是目睹谢烽做出选择。
　　噗。ıX笼（六）似ӏiU企坝侕紦
　　灾兽核心穿透了虫瘿，某种无形却强悍的东西被吸纳进核心里，让谢烽痛苦万分。
　　“啊！！”
　　后脑勺像被人砸了一记重拳，心脏压榨性疼痛更加剧烈。
　　但，似乎能忍耐过去了？！
　　谢烽睁眼，她发现自己对身体的掌握更加清晰，恨不得每根血管的流动都清楚，而且一种力量遍及全身，她可以随心所欲地支配。
　　“停下！”
　　谢烽伸手向窗外一握，幻象侵蚀的边界猛地一停，随即遵从她的命令后撤。
　　吼吼吼！
　　那些幻象中逃出来的灾兽被拘束，谢烽心念一动，将它们彻底关押起来，整个过程行云流水，没有任何不适应。
　　“第一次使用权能，就能发挥到这种程度，怪不得灾器会看上您。”
　　女孩简言并不惊讶，反而露出一种‘早知道如此’的表情。
　　“我为了保护学生才动用这股力量，你...”
　　“您打算趁机抓住我，将我献给魔法少女吗？”
　　“不，我要纠正你，让你放弃崇兽组织，回归正途！”
　　谢烽一脸认真，她是真的打算把女孩拉回正轨。
　　“...您的正义，让人感到心安，我果然没有看错人啊。”
　　女孩笑了一下，走了几步，来到谢烽身边伸出手。
　　“重新认识一下，我是离开崇兽组织的干部，白凌雪，我想邀请您加入我们，一起共谋新的家园。”
　　“新的家园？你叫白凌雪？”
　　谢烽愣神看着白凌雪，而此时‘掉线’许久的某人，她终于回来了。
　　“离开崇兽组织的干部，不常见，你叫白凌雪，是吗？”
　　爱丽丝出现在校长室外，她抱着一柄生锈的金色法杖，手里攥着冰白色雪花形态的宝石。
　　魔法少女清莲的东西，她从冒牌货那里拿回来了，而且她无比确定，洛心还活着。
　　而眼前有重要的事情，需要她立即弄清楚。
　　灾器是怎么落在谢烽身上的？现在学校发生的一切，起因是不是白凌雪干的？

第一百五十一柒亻尔三⊙事𝜒𝘬就漆氵〓⑷章 我盯着你
　　白凌雪，这个名字对爱丽丝而言很陌生。
　　崇兽组织有头有脸的人物，她在国际通缉名单上或多或少有所了解，而且了解的比较详细，对应的基本能力也有对策。
　　但是看到眼前圣女打扮的白凌雪，对方稳然不动，甚至没有因为“下属”被剿灭，而暴露出半分的慌乱来。
　　难道她是有什么底牌？笃定自己可以牵住我的行动？
　　还是不要轻举妄动，先以问询开展初步交涉吧。
　　想好对策后，爱丽丝再次开口。
　　“你口中的离开崇兽组织，算怎么回事？”
　　“魔法少女爱丽丝，我们好像并不是很熟悉彼此吧。”
　　白凌雪眨眨她的那对金眸，对于爱丽丝并不畏惧，保持着陌生的态度。
　　柒弍删令四久⑺氵咝“我们是不熟悉，但你现在的态度，是要做我的敌人？”
　　爱丽丝也不惯着白凌雪，她立即将清莲的法杖与宝石收入魔导书，转而取出羽毛笔。
　　“...等一下，我不擅长打架，我的目的已经达到了。”白凌雪的态度终于正式了一些，看向爱丽丝的眼神不那么随性。
　　“你的目的？捣乱学校安排的长宁节扫墓祭祀，放出灾器危害学校，引导谢校长接触灾兽核心，做这些？”
　　爱丽丝微微拔高音量，握着羽毛笔的手抬起更高，魔法杀招还在酝酿前置动作。
　　“这些不是我做的，我只想收服谢烽校长替我办事。”
　　白凌雪出乎意料的果断否定了。
　　“不是？有证据吗？”
　　“公道自在人心，我只接触了谢烽，也只对她使用了力量，而且是看在她承受不住灾器权能侵蚀的前提下。”
　　“灾器侵蚀？”
　　爱丽丝微微蹙眉，因为白凌雪的表情实在太诚实了，连眼睛都不眨动一下。
　　“对，早就在【巢主】死去的那一刻，灾器选择了谢烽作为长期载体进行沉睡。”
　　“选择人类作为载体的灾器？为什么？”
　　“你懂自己为什么被变身宝石选中吗？魔法少女获得奇迹的力量不就是随机的，看对眼了呗，灾器也是这样。”
　　白凌雪笃定，但是她并不知道，爱丽丝和变身宝石之间可没有选择与被选择的关系，只有霸道占有而已。
　　“...其他事情呢。”爱丽丝继续询问。
　　“啊，非得要一件一件说嘛，感觉好累。”
　　白凌雪突然冒出来这么一句，并且叹气扭了扭裙摆。
　　“嗯？！”爱丽丝应激提高警惕，她可太熟悉反派爆种（爆发某种力量）前的必然语言措辞改变了。
　　“你自己看不就好了，我的都给你看，只要你放我走。”
　　白凌雪突然打算解开自己这身白衣的裙摆，这一举动直接让校长室内的其余两人愣了一下。
　　爱丽丝＆谢烽：？？？
　　窸窸窣窣～
　　纽扣打开，露出肚子一片嫩嫩的雪白，白凌雪真有脱掉衣服的打算，她正要把裙子掀起来扯下去。
　　“你！不知廉耻！”爱丽丝瞬间扭过头，“谢校长！阻止她！”
　　“别脱！这里可是学校！你怎么能随便脱衣服！”霓爾陕灵④久柒（三）是
　　谢烽赶紧制止白凌雪的进一步动作。
　　“嗯？不是想知道我的想法，用她那把无所不知的钥匙呗，据说查起来好像有点疼，还好我不怕疼，所以不用担心，我一定能带走您，建立新家园。”
　　白凌雪还对谢烽做出承诺，谢烽都有些跟不上她的脑回路。
　　这孩子...真的是正常人吗？
　　还是说被崇兽组织养大的孩子，就是这样不正常？
　　“你...”爱丽丝用余光扫一下，确定白凌雪没有进一步褪去衣服，她才转过身恢复对话，“你用口述吧，为什么说这一切不是你的手笔？”
　　“因为组织不要我了，我是和其他人一起被赶出来的，现在为什么我要做和组织一样的事情？”
　　“那你怎么解释假扮成我同伴的家伙，她在为你争取时间，故意释放领域拖延我，甚至还想抓住我。”
　　“她自己要跟来的，不是我强求，她还是崇兽组织那边的人，理念与我不合。”
　　“理念不合还要为你而战？”
　　“可能...她觉得我还太小了，还需要照顾，平时她就那么做的。”
　　白凌雪光脚踮了踮，她目前的每一句都是实话，散发出的魔力波动很稳定，就连爱丽丝的窥心钥也没有给出异常反馈。
　　“所以，你是为了建设家园，奔着谢烽校长身上的灾器权能而来，那位冒牌货则是为了保护你，你保证没有操盘这场天灾一分一毫的进程？”
　　爱丽丝指着天空外的幻象，白凌雪默默回头看去，点点头。
　　“没有，灾器之间会互相共鸣感应，我又没有带着这里【巢主】的其他灾器，只能是上次组织派人行动的失误，让学校的灾器提前觉醒了。”
　　“你是说，是胡天惹出来的祸事还在蔓延影响？”
　　“嗯...差不多吧，如果我没有帮助谢烽校长控制灾器，那么她会继续失控，到时候幻象影响的就不只是学校，而是...”
　　白凌雪不说话了，结果爱丽丝自然想得到，她不禁重新打量眼前的白凌雪。
　　少见的‘友善’崇兽组织干部，白发金瞳，穿搭和圣女似的，就是不爱穿鞋，身高长得比自己还矮一点，看起来营养不良，思想有些问题。
　　莫非魔女那边的情报也不够准确，确定崇兽组织派人行动，和辞退人是有很大区别的。
　　“你具体什么原因被崇兽组织开除？学校里的天灾幻象如何收场？清莲她在哪里？”
　　爱丽丝想了想，把几个重要的问题提出来。
　　“解释好麻烦...唉。”
　　白凌雪卷了卷头发，很是不耐烦地说出口。
　　“第一个，我是被组织里几个老大一起投票踢出来的，他们说我的觉醒力量不适合待在组织里，更适合做一个到处流浪悬壶济世的圣女，所以我出来建家园了。”
　　“第二个，幻象的本质就是天灾，只要灾器被完全掌握，那么一切就会停下来了，或者让谢烽校长直接跟我走，离开织晴市就行了。”
　　“第三个，清莲的东西是组织在河边捡到的，她本人我并不知道去哪里了，反正大概是在人间界了。”
　　爱丽丝：......
　　“我说完了，可以让我带着谢烽走了吧？她是我看中的人才了。”白凌雪指一下谢烽。
　　“我不可能跟你走的，织晴市是我的故乡。”谢烽严词拒绝。
　　“诶？我可是帮了您，您怎么不跟我走？魔法少女爱丽丝这边都同意了。”
　　“都什么？我同意放你离开了？你只是交代了一些必须要交代的东西，你可是国际恐怖组织崇兽的人，哪怕是退出的。”
　　“那你想怎么样？研究我？还是套情报？你尽管来，我不怕。”
　　白凌雪颇有些坦然，天不怕地不怕。
　　爱丽丝难得见到这么小的崇兽组织成员，而且还半点谎话没有，兴趣自然是有的，而且对方的情报价值极高！似乎先前地位也不低。
　　“你就留在织晴市，我盯着你。”
　　“...哈啊？这不是变相的拘禁是什么！你竟然限制我的人生自由，魔法少女爱丽丝！”
　　白凌雪表示感到震惊，但是...却也没有做出什么反抗。
　　毕竟她的权能不是战斗向，和爱丽丝打起来必然会输，而且似乎现在她逃跑也成了问题，本来谢烽早点接受，有机会逃掉的。

第一百五十二章 下落
　　手无缚鸡之力的白凌雪被拘留了。
　　爱丽丝再看向谢烽，她的身体里现在同时存在着灾器与灾兽核心，只要思想理念再被扭曲，那么她就是一名崇兽的干部成员了，已经具备权能就是特征。
　　但幸运的是，谢烽的意志力极强，获得力量也是为了守护同学们，这点在她初获权能控制天灾幻象时，已经看得出来了。
　　“谢校长，您能把这股力量完全收纳起来吗？”
　　“我再试试。”
　　谢烽捏紧拳头，努力做出使劲的样子，可是幻象缩小到教学楼，就再也压制不下去。
　　“我...这似乎就是极限了，抱歉爱丽丝。”
　　“...还不如让她跟我走，走出织晴市就安全了，一举两得。”坐在沙发的白凌雪小声建议道。
　　“她不可能跟你走，而且你也走不了，我劝你放弃。”
　　爱丽丝冷冷看向白凌雪，对方只得双手抱胸默默看窗外。
　　“爱丽丝，迫不得已的话，为了学校的安全...我愿意牺牲。”
　　谢烽生出这种自毁的想法，爱丽丝果断摇头拒绝。
　　“不，没有那个必要，学校还需要您，造成这一切的罪魁祸首，是觉醒的灾器。”
　　“有办法取出来吗？爱丽丝。”
　　谢烽捂住胸口，她能感觉到权能的力量还在流淌，但无论怎么收敛，仍有一部分外溢。
　　“跟我离开织晴市，然后我慢慢教您怎么改善，彻底控制它，这多好啊。”白凌雪又在忍不住提建议。
　　“我说了，不会离开织晴市，而且若是能活着，我一定要纠正你。”谢峰执着，又对白凌雪重复一遍。
　　“...唉。”白凌雪不想说话了。
　　“谢校长，我没有办法立即剔除你体内的灾器与灾兽核心，但是有办法暂时封印住它们，这需要您毫无保留的配合，过程会...非常痛苦。”
　　爱丽丝提出临时解决方案，她打开四叶草魔导书，翻到某一页，一座淡蓝色的城堡画像出现了。
　　“如果能让学校恢复安宁，这点痛算什么，来动手吧。”
　　谢烽根本不带犹豫，站直身体仿佛要献出生命。
　　“好，在施展这个魔法之前，我得先保证没有变数。”
　　爱丽丝看向白凌雪，趁她抬头不备，直接以束缚魔法起手。
　　淡蓝色的魔力幻化为绳索，直接把白凌雪的手脚绑起来，并且一连加上几个保险魔法。
　　“唔！至于那么紧吗！我又不是罪人！我没害过人！”
　　“在调查清楚之前，得委屈你一会儿，你毕竟是从崇兽组织过来的，换做其他魔法少女可就是监牢拷问判刑三件套。”
　　爱丽丝的做法还算温和，主要是看在白凌雪真的年纪小，而且身上关于崇兽的情报不少，她必须好好留着。
　　“...哼。”白凌雪有点脾气，但只能咽到肚子里。
　　“我去终结这一切，谢校长，麻烦你在我返回来之前，帮我看住她。”
　　“好，我都明白，您去吧，爱丽丝。”
　　谢烽点点头，爱丽丝回眸看一眼白凌雪，随后化为一团蓝光飞入天空。
　　幻象之上，菲碧丝还在维持‘奇庭’发动，这份强大的力量还在支撑着众多身处死线边缘的人活下去。
　　“爱丽丝大人！您终于来了。”
　　“嗯，来晚了，抱歉。”
　　爱丽丝悬停在菲碧丝身边，随即扫视附近，发现夏小橙与江禾正在联手纠缠一头【精锐】灾兽，尽可能减轻菲碧丝的压力。
　　“后辈们做得很棒，尤其是夏小橙，她好像突破了，魔力活性化，已经能打【精锐】的灾兽了。”菲碧丝夸赞道。
　　“我清楚，接下来这里交给我，你们都辛苦了。”
　　爱丽丝俯视着过去的教学楼，熊熊燃烧的废墟中涌出灾兽，场景就和过往一模一样。
　　“闹剧该停止了。”爱丽丝托出书页中的城堡。
　　淡蓝色的光芒从城堡中肆意涌出，同时城堡的体型也在不断的扩大着。
　　直到比幻象本身还要高大，一座更大的幻象城堡，笼罩着天灾。
　　“镇！”
　　爱丽丝果断挥手向下，巨大的城堡轰然落下，重重压住整个幻象教学楼。
　　轰！
　　城堡光芒四溢，远在篮球场的师生们都看得一清二楚，有手机的直接当场拍照留念，甚至是拍摄起视频！
　　与此同时，隔着窗户遥望的谢烽猛地捂住心脏，这种压榨性的疼痛更剧烈了。
　　“咳...”
　　“很疼对吧，就像那座城堡砸在您的心脏上，毕竟灾器就是您的心脏了，直击权能的城堡镇压，理所当然会让您痛苦。”
　　白凌雪尝试扭着手腕的绳子，可是她做不到，只能露出一副苦恼的表情。
　　“啊！算了！您这副模样看着真让人难受！快点把手给我。”
　　“你想做什么？”
　　谢烽忍着痛，看向白凌雪。
　　“只是帮您减轻一点痛苦，我的权能...有点专精这方面的事情。”
　　白凌雪坦言，依旧没有说谎。
　　“你本性不坏...我信你。”谢烽把手伸过去，让白凌雪握住。
　　淡紫色的魔力从指尖渡送，白凌雪突然想问问谢烽。
　　“您就不怕我搞手脚吗？”
　　“在你提醒我怎么做才能阻止天灾时，我就知道你骨子里和崇兽不一样，你是想要建立新家园，或者新秩序。”
　　谢烽讲得清楚，白凌雪不做声，只是看向窗外的城堡与爱丽丝。
　　好像...以前听那些组织里的大人说过，魔法少女爱丽丝是个斩杀灾兽与崇兽组织不眨眼的狠人，有恐怖银发小矮子的凶名。
　　怎么今天见着了，好像没有描述的那么恐怖，顶多就是魔力过分庞大，掌握的魔法术式很多而已。
　　不知道落在她手里的日子，接下来会怎么样啊？
　　白凌雪感到迷茫。
　　......
　　海乘市，星湖偶像事务所。
　　一名橙发的休闲服少女刷着手机，她看到一则有趣的新闻，随即向身边的同伴分享起来。
　　“洛水！来看看！织晴市魔法少女爱丽丝以一己之力镇压天灾！视频都传出来了！”
　　“魔法少女...爱丽丝...？唔！”
　　被唤作洛水的黑发少女捂住头，她感觉听到这个名字就异常熟悉，可惜记不起来。
　　洛水是被人从水里救起来的，救她的人恰好是当时路过的橙发少女。
　　“洛水啊洛水，当初你真的落水，被我捞起来算你运气好，你究竟想没想起来记忆啊？几个月了都，医院也看不好，你身材这么好，歌声又不错，相貌也优秀，按理说是哪个家族的大小姐吧！”
　　“我...已经很努力在想了。”洛水咬咬嘴唇。
　　“唉算啦，不过你知道下次音乐节live的举办地点在哪里吗？”
　　“哪里？”
　　“哼哼，就是视频的这里哦！织晴市，只不过地点选择在织清源公园！咱们俩到时候一起登台演出！高兴吧！”
　　“织晴市...”
　　洛水重复念着，她感觉这个地方很重要，可就是记不起来细节。
　　她失忆了好久，只记得名字开头是‘洛’，后面一个字想不起来了。
　　只是当初从水里被救起来，就取了“水”字，叫洛水这个名字。

第一百五十三章 江禾的思考
　　织晴市第一初级中学的天灾幻象事件落下帷幕。
　　在菲碧丝‘奇庭’的努力下，一个前所未有的天灾伤亡人数出现了，0人在此次天灾事件中死亡、受伤。
　　学校停课接受管理局调查，此次事件中受惊的师生由医院外派医生接诊进行心理治疗，天灾善蹴零锍　 ⑷流奇玐爾巴后工作有条不紊地进行着。
　　进入后续调查取证环节，在校长室内，爱丽丝撤去白凌雪布置的屏蔽立场，还请来了管理局的高层人员。
　　“此次天灾事件的大致经过就是如此，陈局长，灾器和灾兽核心被封印在谢烽校长体内，我会想尽办法进行剔除，还有这位自称前崇兽干部的白凌雪，我也将一并进行看管。”
　　爱丽丝向着管理局的陈局长简要交待，织晴市目前有能力管住两人的，恐怕只有她和菲碧丝。
　　“爱丽丝，我尊重你的决定，可是我身为应急管理局的局长，还是有些话想说。”
　　陈局长看向白凌雪，对方翘着脚丫，后脚跟一直踢着沙发，一副漫不经心的样子。
　　“她是崇兽的人，实在难以让人接受，单方面的无害说法，我难以信服。”
　　“您的意思我明白，还是担心白凌雪会成为埋在织晴市的一颗定时炸弹。”
　　“是的，像我们这样的普通人，根本无力抵抗这样的隐患，我说话直，如果可以，我希望你杀伐果断。”
　　陈局长双臂抵着膝盖，手掌叠起，手背托住下巴，认真看向爱丽丝。
　　“我不同意！她虽然是崇兽组织的人，但是已经理念不合离开，浪子回头金不换，她有权利接受正常的学习，就像普通孩子那样去生活，现在她仍有机会改变！”
　　谢烽作为目睹过那么多学生事情的校长，自然清楚白凌雪并非穷凶极恶、不可挽救的孩子，要不然就不会看她难受而忍不住出手治疗。
　　“谢校长，请你别忘记了，是她把你变成了这样。”陈局长扭头看向谢烽，目光带上一丝警惕，“还是说，她已经用什么不知名的东西影响你？让你不自觉为她发话？”
　　“我要是被影响了，就不会坐在这里！”
　　“谁清楚崇兽想搞什么鬼？他们对织晴市的布局是数十年的，谁能保证白凌雪是安全的，还是一枚炸弹？”
　　陈局长与谢烽意见不和，两人颇有争下去的趋势。
　　“各位，打住，请听我说，不要内部猜忌怀疑了。”
　　爱丽丝发话找回主动权，她将注意力集中在陈局长身上。
　　“陈局长，我知道您心中的顾虑，织晴市最近不太平了，可是白凌雪，是我们重要的情报来源，就论这一点，我也不能立即处决她。”
　　“...”陈局长脸色微微松动，转而往沙发上后仰一些，似乎在权衡什么。
　　“我向您保证，不会让白凌雪离开我的安全视线，更不会让她对织晴市造成伤害，就像谢烽校长所说，我们可以纠正她。”
　　“纠正？”
　　“对，您是知道我风格的，如果她胆敢伤害织晴市的群众利益甚至生命，我会毫不犹豫处决她。”
　　爱丽丝语气严肃几分，她淡蓝色的眼眸冷光乍现，那份杀伐果决一直都在。
　　“...唉，爱丽丝，我希望你的决定是正确的，官方通报这边，我会做处理的。”陈局长算是妥协了，答应下来。
　　会议到此结束，众人离场。
　　校长室外，菲碧丝和后辈们一起在等结果，她们看见了爱丽丝出来。
　　“啊！爱丽丝前辈，结果怎么样了？”夏小橙最积极，立马就问。
　　“...阳宝，现在还行，只不过家里可能要添一位客人。”爱丽丝看着尚在变身状态的夏小橙，决定先把白凌雪的事情讲出来。
　　“家里可能要添一位客人？哦！谁啊？”
　　“是个女孩，名字叫做白凌雪。”
　　“欸？白凌雪。”
　　“叫我名字做什么，魔法少女。”
　　白凌雪恰好走出来，她被谢烽带着，两人目前是严加看护的对象，只能跟着爱丽丝貳淋②𝟮𝖶鸸盈三liηg𝙓⑻倭的安排行动，不得离开太远。
　　“嗯？你就是白凌雪？为什么不穿鞋子啊！不脏吗？”
　　夏小橙感到惊讶，竟然有人不穿鞋走在学校里，而且服饰还很奇怪，像个白衣小圣女似的。
　　“不穿鞋是我的自由，而且本来不会脏，算我的本事。”白凌雪炫耀这份本事，微微挺胸自傲。
　　“不会脏...你是什么人？嗯...不对！是灾兽的气息！你！”
　　夏小橙猛然间反应过来，魔力感知扫到了，白凌雪身上有浓烈的灾兽气息！
　　“对啊，我来自崇兽组织，怎么会没有灾兽气息呢。”白凌雪陈述事实，并不打算遮掩。
　　“爱丽丝前辈，您怎么不干掉她！她就是...”夏小橙指着白凌雪，下意识有些讨厌这个客人。
　　“别急，阳宝，你先听我说，事情是这样的，她......”
　　爱丽丝娓娓道来。
　　半小时后。
　　回到家中，白凌雪跟着爱丽丝一行人，校长谢烽则是就近隔壁楼租住，她搬家的动作很快，似乎是家里的物品太少了，毕竟只有一个人生活。
　　打开门，在解除变身之前，夏小橙和江禾警惕望着白凌雪，随后看向爱丽丝和菲碧丝，两人正在征求在场前辈们的建议。
　　要不要让一个前崇兽组织干部，知道魔法少女的真身。
　　“你们解除吧，她身上有我和菲碧丝联合施加的多重保险魔法，不用担心。”
　　有了爱丽丝的保证，夏小橙和江禾才敢解除变身，白凌雪看到她们的本体，也没觉得多特别，就站在门口，打量室内的布局。
　　“原来这就是魔法少女的基地，看起来好普通，不像战略制定部门。”
　　“不准你用崇兽组织的标准评价我家，你现在认清楚身份，小战俘。”
　　夏小橙不客气地说道，说实话要不是看在爱丽丝面子上，她早就把白凌雪驱逐了。
　　“竟然叫我小战俘，好，那我得好好当了，吃穷你家。”
　　白凌雪嘀咕几句，然后特别自来熟地找了个沙发位置，一坐就不动了。
　　“久球⑥泗锍气（八）鸸岜哇！你这家伙！那是我的位置！是让你坐的？”
　　“诶，这么大沙发还有你的专属位置嘛，我动一动。”
　　“不准挪到那里，那是爱丽丝前辈的，别的地方也不行！那是江禾的！你给我坐椅子上去！”
　　“好麻烦诶，不想动了，躺着吧。”
　　白凌雪往沙发一趴，和没事人似的，当场就睡起来。
　　“啊！你听没听懂我说的！不许睡啊！”
　　夏小橙看不下去，直接上前与白凌雪理论，去拽她的小脚。
　　看样子，白凌雪个性里其实有点安逸咸鱼？被踢出来也并非没有道理。
　　爱丽丝评估白凌雪的危险程度，但是她并没有注意到，江禾一直沉默看着她，手揣在兜里盘什么，红眸似乎在酝酿计划。

第一百五十四章 抱一下就不问了
　　揪揪——
　　衣袖被江禾微微牵动，爱丽丝转头看向江禾。
　　“怎么了？”
　　“前辈，有点事情想找你说一下，你能不能跟我去阳台？”
　　江禾指向阳台，小心翼翼地试探着。
　　“这...”
　　爱丽丝犹豫了一下，看向沙发附近正在拽着白凌雪小腿的夏小橙，一方不想让另一方睡在沙发，另一方扒着沙发很紧，两人就活生生僵持住了。
　　似乎她们相处还算可以，没什么大问题。
　　“菲碧丝，麻烦你看一下，我陪江禾去阳台说点事。”
　　“行啊，爱丽丝大人，这里交给我，您尽管去和江禾说吧。”
　　菲碧丝走到沙发前，饶有兴致地观察着崇兽组织养大的小女孩，这对她来说是一个很有趣的样本。
　　“我们走，江禾。”
　　“好的前辈。”
　　江禾跟上爱丽丝，两人来到阳台，将落地门关好。
　　阳光斜着落在爱丽丝的肩膀上，她与江禾面对面交流。
　　“想说点什么，江禾。”爱丽丝的声音很温柔，这点符合江禾对妈妈的印象。
　　“其实爱丽丝前辈不在的时候，我与夏小橙被拉进幻象的深处，看见了夏小橙的哥哥。”
　　江禾双手负在身后，眨眨眼睛，认真看着爱丽丝的表情变化。
　　“看见夏小橙的哥哥...年少时期的夏晖？”
　　爱丽丝嘴唇微微张动，但立马就压制住多余的情绪，保持冷淡。
　　“前辈，您认识夏晖到底多久了？起码...不只是工作这几年吧？”
　　“不止。”爱丽丝心里微微一紧，莫非江禾发现了什么？！
　　“嗯，夏晖哥哥上初中的时候就认识您，这点没错吧？”
　　江禾托腮分析，打量着爱丽丝（六）翼霓 引侕坝 司俬紦的眼睛，她发现对方紧张了。
　　“...是的，认识挺久了。”
　　“包括现实的本体互相认识吗？”
　　“这...江禾，你看到了多少？”
　　“或许是...全部。”
　　江禾这里耍了一点小心思，不过拥有窥心钥的爱丽丝发现了情绪变化，她也给出模棱两可的回答。
　　“大概认识，也可能不认识。”
　　“唔，这样子啊，那您初次参战的时候，是否救过起码两名魔法少女？”
　　“起码两名？”
　　“【金岩】前辈与【绯樱】前辈，我和夏小橙看见了哦，您起手差点宰杀了一头【战将】复合型灾兽，您太强了，简直是...初代数值怪。”
　　江禾的说法调皮了一下，缓解不少气氛。
　　“你这是看到我初次出击了，当时情况紧急，她们又是我的朋友，数值怪方面，我承认事实。”
　　爱丽丝顿时放心不少，觉得江禾应该是没见到她变身，只是分享一下见闻而已。
　　“在您抗击灾兽力挽狂澜的时候，我和夏小橙去找夏晖哥哥了。”
　　“...那你们找到了吗？”
　　“没有，夏晖哥哥销声匿迹。”
　　“躲起来了吧，他毕竟是普通人，你们打赢幻象中那些强大的灾兽了吗？有什么收获？”
　　爱丽丝想转移话题，避免谈及夏艺铃齐把‏师VlIᎥ‎‍吾⁢翏越漪‎晖与自己。
　　可是吧，江禾是个聪明且专注力优秀的孩子，她对某些问题必然是打破砂锅问到底的。
　　“前辈，夏晖哥哥可不是普通人啊，我和夏小橙都看见他和联络者说话了。”
　　江禾脱口而出，本来是这么轻飘飘的语气，却让爱丽丝瞬间僵住了身体。
　　她们看见夏晖和联络者说话了！
　　难道也把我抢走宝石的画面看到了？
　　不，冷静爱丽丝，如果真的目睹，江禾何必这样试探来问，笃定地说不就好了！
　　确定江禾也是一知半解的猜测，爱丽丝面不改色地发挥月_漪~首#发*演技，她叹了口气。
　　“江禾，你不要说出去，否则会影响夏晖的正常生活。”
　　“我不会说啊，但夏晖哥哥今晚要回来嘛，前辈你是留下...还是不留下？现在家里多了好多人，甚至有前国际恐怖组织的。”
　　“你们该怎么生活就怎么生活，菲碧丝会帮我盯住白凌雪，你和夏小橙正常住在一起，没问题。”
　　“这样...那夏晖哥哥住哪里呢？”
　　江禾考虑得很周全，反而让爱丽丝有些难办。
　　“夏晖自己会想办法解决，沙发地板都行，反正他不可能和你们女孩子住在一起的，哪怕是离开小区出去住。”
　　“哇哦，前辈好懂夏晖啊，果然是不一般的熟悉程度啊。”
　　江禾不知不觉套出来更多信息，爱丽丝自觉不能说下去，选择开展新话题。
　　“总之，不要再过问夏晖的事情了，他除了有一点点魔力的体质，并不会和普通人有显著差别。”
　　“可是我听见夏晖哥哥，特别渴望力量。”
　　“...好了打住，不许再说夏晖。”
　　爱丽丝不得不强行终止话题，可她语气一严肃，江禾就露出一副伤心难过的表情。
　　低头咬住嘴唇，抬手擦擦眼角，江禾一副即将泪眼汪汪的样子。
　　“前辈，对不起，我不该惹你不开心的，不会有下次了。”
　　“...唉，我不是想凶你...只是。”
　　“嫌我烦？讨厌我。”
　　“不是，这点一定不是！”
　　“那为什么讨厌小禾问问题？妈妈。”
　　“唔...”
　　爱丽丝顿时住嘴了，她的脸颊慢慢变红，这一句‘妈妈’简直是突袭，打得她毫无防备啊！
　　江禾这招太狠了，直接认妈，爱丽丝没防住，大意了。
　　“下次...还是喊前辈吧，江禾。”
　　“不行，妈妈给我取的小名呢，为什么不用那个称呼喊我，不是取好了嘛，难道要废弃了。”
　　“唉...小禾，我的意思是...”
　　“以后我管您叫妈妈，您就叫我小禾好了。”
　　江禾自顾自确定，以后她见爱丽丝除了必要的公务特殊场景，都不打算喊前辈了。
　　“小禾，可是。”
　　“妈妈，抱一下。”
　　江禾突然展开双臂，意图很明确了。
　　“这...抱一下不准问问题了，我得做饭。”
　　爱丽丝决定商量着来，这下江禾倒是不假思索点点头。
　　“嗯，妈妈，抱一下就不问了。”
　　“来吧。”
　　爱丽丝打开双臂，任由江禾抱紧。
　　“嗅，妈妈身上的味道好香。”江禾抱着爱丽丝，食指‘特意’按紧，她鼻子微动，记住爱丽丝的气味。
　　“少抱一会儿，我还要留出做饭时间，小禾。”爱丽丝脸颊微红，心里盘算着，估计等会儿要特意喷些男士香水了，以免被认出来。

第一百五十五章 果然没错
　　爱丽丝是做好晚饭才准备离开的。
　　解开围裙上完菜，爱丽丝招呼一声后辈们。
　　“好了，你们和夏晖的晚饭我做好了，明天再见，夏小橙、江禾、还有菲碧丝，以及白凌雪。”
　　爱丽丝尤其把最后一个名字强调一番。
　　“嗯，嗯...”坐在沙发上的白凌雪垂着脑袋犯困，敷衍点点头，完全没有战俘该有的样子。
　　“喂！你尊重一点！那可是爱丽丝前辈！是她宽宏大量放过你的。”夏小橙不允许有人敷衍她敬爱的前辈，所以伸手掐白凌雪的肩膀。
　　“啊，虐待战俘啊！还自称爱与希望的魔法少女呢。”白凌雪睁眼瞄一眼夏小橙，她并不是怕疼，而是夸张宣传效果。
　　“你真是太嚣张了！要不是前辈，你还不知道被关在监狱的哪个犄角旮旯里！”
　　“那不是挺好的，方便我逃跑了，只是现在力量被封印得一干二净，还落入虎穴，我已经摆烂了，随你的便吧。”
　　白凌雪继续躺，完全不打算遵从夏小橙的命令办事。
　　“合着你到我家来当大爷的是吧！我要...狠狠地教训你了！”
　　“嗯，来吧，我为鱼肉，你为刀俎。”
　　“什么意思？你说的什么？”
　　夏小橙比较笨，所以并不理解白凌雪的自嘲，白凌雪只能无语地翻翻白眼。
　　“小橙，别纠结白凌雪了，前辈要走，我们送送她。”江禾站起来，主动走到门边，冲着爱丽丝微笑点点头。
　　“我也来，爱丽丝前辈再见！我会想念你做的饭菜！”夏小橙也站起来跑到门边，挥挥手送别。
　　“嗯，早点休息，今晚和哥哥见面好好相处。”
　　爱丽丝走到门边，又想起来什么，回头看向白凌雪。
　　“白凌雪，我希望你接受这里的生活，慢慢融入，不必再去想崇兽的事情，你仍然有机会可以拥有正常的生活。”
　　“...哦。”
　　白凌雪对于爱丽丝的唠叨并不领情，毕竟她是被爱丽丝绑到这里的。
　　但是，要说心里真的半点波澜没有，也不可能。
　　至少爱丽丝，和组织描述的差异挺大，并不是什么崇兽组织成员杀戮机器。
　　“爱丽丝大人，我送送您。”菲碧丝提出请求，并且眨眨眼暗示。
　　“好。”爱丽丝点头答应。
　　很快，两人来到楼梯口，菲碧丝率先发话。
　　“爱丽丝大人，您走之后，白凌雪的监视任务就交给我了，希望夏晖今晚顺利归来。”
　　“我也希望是顺利归来，西装，香水，假发，还有束胸。”爱丽丝盘点需要的道具，她估计今晚可能有一场恶仗。
　　“哎~谁叫您的魔力不听话呢，不过夏小橙准备的惊喜，您可要有足够的表现力啊，声音怎么样？调整成正确的模式吗？”
　　菲碧丝上前一步，抬手想帮忙打理一下爱丽丝的假面术式。
　　“最后的调整已经完成，你别想着占便宜了。”爱丽丝果断拦住菲碧丝的手腕。
　　“唉！您就不能夸夸我嘛，我今天表现那么出色，可是拉着好多人在幻象的生死线来回蹦跶呢。”
　　菲碧丝微微撅起嘴巴，想要爱丽丝奖励她。
　　“你做的确实很好，压制天灾的伤亡人数直至0，保证夏小橙与江禾无碍，还顺利保护了学校基础设施，使其未受到太大破坏。”
　　“口述可是没有实质性奖励啊，我要实际行动的。”
　　菲碧丝也张开双臂，只不过比起江禾主动抱人，她的手臂放低，明显是让爱丽丝主动。
　　“我给你带些好吃的小零食吧，或者糕点，你不是喜欢酸酸甜甜的东西吗。”
　　“𐊒令　'镏斯刘@⑺捌貳⑻不行！就要您抱！我立功大了！”
　　“...好。”
　　“对嘛，来吧。”
　　菲碧丝故意把胸挺一挺，尝试凹一个好点的姿势，尽可能大面积接触爱丽丝。
　　呼。
　　一阵清风拂过菲碧丝的脸庞，爱丽丝倒是抱得又快又果断，还比较紧。
　　“谢谢，你帮织晴市大忙了。”
　　“唔...！”
　　菲碧丝趁机捏住爱丽丝的裙子，紧接着往上摸，摸到腰一下子抱紧。
　　“我乐意为您办事！这是我的荣幸！”
　　菲碧丝放低身体姿态，以小鸟依人的抹茶蛋糕卷形态腻歪在爱丽丝身前。
　　“嘶，你没长脚吗，赖在我身上了，起来。”
　　“我不要。”
　　“嘿？你。”
　　爱丽丝本想推开菲碧丝，可是奈何她有重大立功表现，而且是整个天灾发生中抬治疗量的MVP，全校在她的回溯下集体锁血不死，表现力太夯了。
　　“算了...我允许你再耽误我五分钟时间。”
　　“好耶，就抱五分钟。”
　　菲碧丝用脸去碰爱丽丝的脸，左边贴完贴右边，反正来回滚个没完。
　　“我说...你把我当做毛巾用吗？擦来擦去的。”
　　“不是，单纯喜欢爱丽丝大人，一想到要分别好几个小时，舍不得。”
　　“...晚上我会找个理由出去，你看住了白凌雪。”
　　“放心，我会好好观察白凌雪，通过她套取更多崇兽的情报。”
　　“嗯，假如等会儿有什么破绽，你配合我圆一下，尤其是江禾那边，她很聪明。”
　　“知道了知道了，我会限制江禾发挥的，夏小橙已经把笔记本电脑准备好了，您今晚安安心心做个收到惊喜的哥哥吧。”
　　菲碧丝承诺着。
　　沙沙树叶声伴奏，灯光将二人的身影拉得很长，直到时间期限，将她们分开。
　　20:12
　　爱丽丝特意去了一趟零食店，买了些小孩子爱吃的零食当做礼物。
　　启动假面术式，再次站到楼梯门口，爱丽丝深呼口气，试试嗓音没问题，整理一下假发还行，就差再次面对妹妹的勇气了。
　　“终于，还是要走到这一步了。”
　　咚咚。
　　爱丽丝敲响门，以夏晖的身份，顺带在开门前的几秒钟内，回想夏晖的行为习惯。
　　砰。
　　大门一开，迎面就是夏小橙的笑脸，她高兴地喊了一声！
　　“老哥！我想死你了！”
　　“给你带的，小橙。”
　　爱丽丝直接举起右手上的一大袋零食，她懂妹妹喜欢吃什么，今晚算是补货了。
　　“谢谢！老哥你快来，我有个东西准备给你看看，还有一大桌的饭菜！”
　　夏小橙拎走零食，抬头一仔细打量夏晖，却发现不太一样了。
　　“嗯？老哥，你是不是...”
　　“小橙，怎么了？”
　　爱丽丝心脏咚咚乱跳，心想果然还是瞒不住妹妹吗？看一会儿就发现问题了！
　　“啊~！老哥你终于开窍了！舍得花钱做头发和搞造型了！西装还是挺帅的嘛。”
　　夏小橙也说不清楚哥哥的气质变化了什么，只觉得比以前进步了，好像还在哪里见过一样！
　　“嗯，是做了造型。”爱丽丝想多了，她为妹妹的迟钝笨蛋而喜悦。
　　“哥哥你好，我是夏小橙的同学，这位是她的朋友，不过不爱说话。”江禾从沙发站起来介绍，给人一副乖巧懂事的印象。
　　“你好，我听说了，你是江禾，欢迎来我家做客，包括那边的同学。”爱丽丝微笑点点头，假装夏晖初步了解了夏小橙的人际关系。
　　“好啦老哥！来！给你一个东西看！”夏小橙拽住夏晖的袖子。
　　“你慢点。”夏晖表面下的爱丽丝无奈劝道。
　　然而，就在‘夏晖’转身走向餐桌时，江禾眼眸里闪过一丝‘光亮’，她立马掩着嘴角偷笑了一下。
　　果然没错。

第一百五十六章 最困难的挑战（4k）
　　“哥哥你看！给你的惊喜！一台笔记本电脑！”
　　夏小橙从房间里捧出来一个著名品牌的长盒，一只鹰眼刻印在包装盒表面。
　　“哦！这是给我的？小橙你哪来的钱买的？”
　　夏晖假装十分吃惊的样子，眼睛睁大许多，她接过电脑盒左捧右看，很宝贝似的擦了擦。
　　“是我拍视频挣钱买的！我接了一个大商单，以后就有收入了！哥哥我养你！”
　　夏小橙非常夸张地说下宏愿，这让夏晖忍不住笑。
　　“你啊，还养我？别挣一次钱就得意忘形了，把心思放在学习上，不然笨笨的守不住钱，认知要跟着上去。”
　　“哎呀老哥你别说了，就问你感不感动吧！我送你的礼物！”
　　“嗯，感动的不得了，小橙，我会把这份礼物珍藏起来的，当做宝贝上供，以后就是传家宝了。”
　　夏晖也爱玩夸张说辞这一套，兄妹（实则姐妹）俩人性格底色有相同的一面。
　　“哈哈！那我将来的小侄子或者小侄女有苦吃了，电子设备迭代那么快，他们上大学用还不得过时了，哥哥还是你用吧。”
　　夏小橙耸肩，夏晖则是点点头。
　　“嗯，听小橙你的，我自己用就行了，谢谢你买的礼物，我很喜欢。”
　　“好了老哥，来吃饭，坐坐坐。”
　　“大伙儿一起坐。”
　　夏晖作为家主，自然要把控大局的。
　　菲碧丝看着夏晖招手，她努力憋住笑，坐在餐桌前看好戏发展。
　　爱丽丝大人真是辛苦啊，还要撑着夏晖的皮囊扮演好哥哥，一不小心就要暴露哦。
　　回到夏晖视角，她看着满桌子的饭菜，故作有一点点惊讶，然后顿了顿看向妹妹，等夏小橙给一个解释。
　　“老哥，这些是你拜托照顾我的爱...小爱姐姐做的！她今晚有事先走了，临走前做得这么丰盛一顿大餐，她对我们真好，对你也是。”
　　夏小橙话中有意，需要一个嫂子的意图在哥哥面前初露端倪。
　　“嗯，你这几个星期过得还好吧？听说你们学校出了意外，已经被魔法少女镇压了，你没事吧？”
　　夏晖转移话题，她可听了妹妹太多的嫂子言论，麻木了直接跳过。
　　“唔...怎么可能有事，我又不是魔法少女需要深入险境，顶多见到了一些特别的东西而已。”
　　夏小橙有点失望，不过低眉沉思一会儿，眼睛里重新闪烁着期待的光点。
　　“怎么了，你说吧。”夏晖立即做出关切模样，伸着脖子凑近，认真看着妹妹。
　　“老哥，其实是这次天灾事件有些复杂，不光我一个人，好多人都被一种过去的幻象影响了，不是简单的海市蜃楼，而是真真实实存在的过去，什么灾兽啊，老资历魔法少女啊，过去的织晴市第一初级中学，以及那里有过的学生。”
　　“你看到的还挺多，魔法少女也不过看到如此多吧。”
　　夏晖反问，直接把夏小橙吓一个激灵，她急忙挥挥手解释。
　　“不是，老哥你别误会，我没有当魔法少女啊，只是恰好都看见了。”
　　“那很巧合了，看你激动分享的样子，是什么有趣的事情吧？”
　　“对！是哥哥，初中时候上学的你，我看见了。”
　　“哦~那你上来打个招呼没有？和过去的我讲讲话？谈一谈未来有个那么懂事的妹妹？”
　　夏晖微笑着，以轻松诙谐的态度接话。
　　“唔，我没有，因为天灾的幻象没有维持太久，魔法少女爱丽丝把它镇压了，大家都安安全全的，活下来了。”
　　夏小橙对夏晖的态度有点失望。
　　老哥竟然表情滴水不漏！这让她怎么讲联络者的事情嘛！说了岂不是自证她也能看见！
　　察觉到挚友闺蜜的嘴笨窘迫，江禾迅速开始支援。
　　“夏晖哥哥，其实小橙话中有话。”江禾一讲话，直接把夏晖的警惕心拉起来。
　　“哦？说来听听。”
　　“联络者，小橙想说幻象中有联络者，而且夏晖哥哥你，偏偏在和联络者说话。”
　　江禾明话直说，她端详夏晖眼中闪过的一丝情绪，确定是惊讶。
　　“联络者...魔法少女的伙伴。”
　　“嗯，我和夏小橙都看见了，哥哥对着一只粉毛的联络者说话，而且情绪激昂，我想和小橙能看见，大概是天灾的原因吧，真是很有趣呢，哥哥能看见联络者。”
　　江禾脑子转得快，思考效率比夏小橙高得多，反正她们俩是天灾的历经者，无论怎么说，夏晖也该接受。
　　至于天灾幻象重现的事实，那要看夏晖认不认了。
　　唉，果然是绕不开这个话题。
　　但已经知道妹妹夏小橙在做魔法少女，自己见过联络者这回事，解释一下最好。
　　至少还有‘能人异士’这个解释，又不是说看到联络者就一定是魔法少女，和妹妹说明白就好了，我不会魔法，就还是她眼中那个普通的打工社畜哥哥。
　　夏晖想好了，干脆认下来。
　　“唉，既然被你们看见了，我认，我确实看得见联络者，但没有更多联系了。”
　　“啊！老哥你承认那么爽快吗！”
　　夏小橙站起来，认真观察哥哥是不是开玩笑。
　　“嗯，是啊，你们都看见了，我不认有什么意义吗？”
　　“那老哥你...有没有觉醒什么超能力？比如放火放冰放水，读心催眠时间暂停什么的？”
　　“...”
　　夏晖一时间有点无语，虽然她确实会一些，但是妹妹的期待感太高了。
　　还是给妹妹的期待泼一盆冷水吧，冷静一下，哥哥只是普通人。
　　“没那么夸张，非要说能力，比较能熬夜不长痘，天生顶级牛马圣体。”
　　夏晖说得一点不夸张，完全大实话，以前有工作忙的时候，她能连轴儿转一个月不歇息，魔法少女的身体就是耐造。
　　“啊？哥哥你觉醒魔力，就用来专心致志打工啊！不学点魔法什么的？”
　　“那修仙练武还要功法秘籍呢，我有吗？再说不一定合适，怎么了小橙，你感觉我很可惜，莫非你对魔法有所涉猎？”
　　“啊...不是，就是在网上看到很多...哥哥万一能试一下呢。”
　　“不用，小橙，你过得平平安安，身体健健康康的，就是哥哥最希望学会的魔法。”
　　夏晖只用很简单的一句话，就让夏小橙怔住了。
　　“...”
　　夏小橙有些感动，或许是好久没听到老哥这么关心的说话方式了，他们毕竟是世上唯一血脉相连的亲人。
　　“好了，认真吃饭，不然要凉了。”
　　夏晖先给妹妹夹一个鸡翅，然后给江禾碗里也加一个，一整套动作行云流水，就像肌肉记忆操控的。
　　“谢谢，夏晖哥哥，你怎么知道我喜欢吃鸡翅啊？还给我夹。”
　　江禾笑着一问，突然间就把饭桌气氛变得凝滞几分。
　　“...自然是同事告诉我的。”
　　夏晖后悔了，她怎么忘记把爱丽丝的习惯改过来，果然当江禾的萝莉妈妈太久已经受到潜意识影响了。
　　“同事啊，那关系一定很好，夏晖哥哥从初中就认识了她吧，小爱姐姐，起码十年。”
　　江禾竖起两手的食指，交叉比个“十”，这个暗示意图可明显了。
　　“...对，她和我一个初中，认识了挺久的，后来参加工作，她是我的...上司。”
　　夏晖只能用一个妹妹期盼的说法来遮掩，无非是后续给爱丽丝添些麻烦。
　　“欸...那么她是苏盼、周萱、洛心其中的一人吗？好像不是，因为小橙跟我说过，夏晖哥哥似乎很久没有和她们联系了。”
　　江禾继续推测。
　　夏晖表面上淡定，心里实则绷不住了。
　　聪明的孩子真不好对付啊，夏小橙对江禾告知了多少旧事？她该不会猜出来些什么吧！
　　“江禾，你想从我这里了解什么？直接问吧，她不是三人之中的一人。”夏晖决定走速战速决路线，再掩饰破绽就越来越多了。
　x児yІ，（三）儛（七/）⑨（六）ヨ鸸·玥z漪　“那好，其实经历天灾的我知道了，魔法少女爱丽丝，也就是小爱姐姐，和夏晖哥哥相互认识，包括现实的本体，从十年前的相识维持到今天的联系，还能照顾夏小橙的生活，你们已经不是一般的关系好吧。”
　　江禾继续做分析，引导出一个结论。
　　夏小橙听了不禁很激动，就眼瞅着哥哥认不认了。
　　“老哥，你快说啊。”夏小橙牵一牵夏晖的西装衣袖，却不小心摸到了手腕，有点瘦了。
　　“...！”夏晖下意识地抽手，没让夏小橙多碰一下。
　　“老哥？你怎么一惊一乍的，不就是认识魔法少女爱丽丝吗，我和江禾已经知道了，虽然本体没见过，但是话都到这个份上，哥哥不要再瞒着我啦，我保密。”
　　夏小橙暂时忽略夏晖的‘消瘦’，只觉得把哥哥与爱丽丝的关系问清楚最好。
　　“唉！我承认...我认识了爱丽丝十年，并且这十年以来保持着一直不错的关系，夏小橙，我知道魔法少女与联络者的事情，这点一直没有告诉你，抱歉。”
　　夏晖以进为退，最重要的是妹妹这边，她必须迈过这一关。
　　“唔...哥哥终于承认了！那你有没有想过...爱丽丝前辈可能对你有那个...那个方面的意思？！十年啊！就算开挂被封号都解封了！你总有点...是吧！”
　　夏小橙的关注重点完全变了方向，夏晖还以为她要问身份呢，这样反而好应对多了。
　　“什么那个？说清楚点，夏小橙。”
　　“老哥你还要单身主义多久啊！你妹妹我都能挣钱了，该考虑谈一个对象吧！”
　　夏小橙双手往桌上一摆，食指互相绕着转圈，她还挺认真考虑这件事的。
　　“你催我谈对象？”
　　“嗯！老哥该响应国家号召的结婚生娃计划了！”
　　夏小橙还蛮骄傲的挺起胸膛，她这个样子属实让在场人很难绷。
　　“噗。”菲碧丝忍不住笑了，连连摆手下桌，“那个，借你房间一用。”
　　“哦。”夏晖目送菲碧丝离开，就听见里面哈哈大笑。
　　“呃，老哥你回答我谈不谈嘛！都和小爱姐姐相识那么久，你别跟我说是什么纯粹的男女友谊，我不信这一套！否则老哥就要去心理健康医院检查性取向问题了！”
　　夏小橙较真起来，又想着拽着老哥的手臂讲话。
　　“别拽我手，现在谈什么还不是时候，大好事业等我发展，祖国河山等我去建设...”
　　“得了吧老哥！人人这么想人口就要绝迹了，你快点谈一个。”
　　说罢，夏小橙还往哥哥房间看了一下，然后悄悄指着房间附上一句，“当然，她不行，我不想老哥你坐牢，虽然是成年人，但是萝莉控风险很大！”
　　哈啊？原来你以为爱丽丝的风险就很小吗！二者没有区别。
　　夏晖扶额感到些许头疼，似乎是哥哥身份更放开一些的缘故，夏小橙的话也不藏着掖着，一些不敢对爱丽丝放肆的话现在敢说了。
　　好消息，妹妹对哥哥敢说真话。
　　坏消息，妹妹太敢对哥哥说真话。
　　咔嚓。
　　夏晖的房门打开，耳朵尖的菲碧丝出来了，她直接上前几步逮住夏小橙的手臂。
　　“夏小橙，你悄悄说我什么坏话呢！想不想你哥哥的业务顺利发展了，不识时务！”
　　“唔！我哥哥在呢！”
　　“不就是魔法少女嘛！你哥虽然与我认识没有十年，但是起码两三年了，这点小秘密能不清楚？我还帮他背地里安排工作，你可知道点报恩心吧！”
　　“可是你的身材太犯罪了，我不想哥哥被警察带走啊。”
　　“你这孩子！会不会说话！合法与不合法分不清吗！看你就是欠揍！”
　　“唔！别捏我的脸，我哥哥都没..唔。”
　　夏小橙被菲碧丝捏脸制裁了，夏晖看着她们摇摇头。
　　嗡嗡。
　　夏晖的手机突然响了。
　　“嗯？”夏晖正要掏手机去接，但是电话立马挂断了，以至于动静只有她一个人知道。
　　窸窸窣窣。
　　江禾突然站起来，她来到夏晖身边，伸手点点肩膀。
　　“夏晖哥哥，我有事情想找你一下，能不能去外面说？”
　　“嗯...你们先吃，江禾找我有点事，我跟她说一下。”
　　夏晖决定直面最困难的挑战，那就是江禾。

第一百五十七章 不是哥哥，是个姐姐
　　又一次走到阳台，这回是江禾面对夏晖。
　　淡淡的男式香水味道飘在空气里，夏晖高大的形象就像一座不可逾越的山，但是眼眸中却是藏不住的温柔。
　　江禾瞥了一眼客厅，确定菲碧丝还在牵制着夏小橙，她可以放心询问了。
　　“夏晖哥哥，刚才你的手机响了一下，不需要看看吗？”江禾指了指夏晖的西装口袋。
　　“没关系，可能是打错了，挂的很快，你找我具体什么事情？”夏晖言归正传，并无多言。
　　“说起来...夏晖哥哥还不知道吧，我拿一下手机。”江禾掏出自己的手机，借着防偷窥屏的功能，在夏晖面前点了几下。
　　“嗯？”夏晖并不理解江禾在做什么，直到江禾喊她。
　　“哥哥，帮我拿一下手机好吗？”
　　“行，你这是在...！”
　　夏晖拿起江禾手机那一刻就发现大事不妙！因为手机界面显示拨号中，联系人“爱丽丝妈妈”。
　　嗡嗡~♪♪
　　爱丽丝手机的悠扬乐声响起，这是为了特意区分夏晖手机的来电铃声。
　　为了确定我的身份，她防止我立刻按掉手机响铃，所以让我拿着她的手机！这样根本空不出时间处理，而且当着她的面不能使用魔力关掉或收纳手机，甚至爱丽丝的手机必须时刻待命，因为可能有灾兽情报！
　　这是江禾算计好的，甚至饭桌前那个夏晖的未接电话，都是她偷偷打来的。
　　“好巧啊，夏晖哥哥，你的另一部手机铃声好像和爱丽丝前辈一样呢？你们真的没有更特别的联系或者关系吗？”
　　江禾上前一步，距离夏晖更近一些，她仰着脑袋，一双红眸饶有兴致地观察着夏晖，尤其是看眼睛。
　　“...凑巧，我确实有另一部手机。”
　　“是吗，太巧了吧，因为魔法少女可不会轻易转移自己的手机，所以随时待机待命，以防止错过灾兽的情报。”
　　江禾有理有据地分析着，几乎和夏晖刚才内心的想法完全吻合。
　　“...唉，江禾你。”
　　“夏晖哥哥，你知道这是什么吗？”
　　江禾举起右手食指，她的指尖飘着一团淡红色的光，轻轻一点就朝着落地门飘过去。
　　如一滴水落入水面，魔法的涟漪以红色蔓延开，一个隔绝声音的屏障出现了。
　　“！”夏晖不禁倒吸一口凉气，江禾什么时候偷学的屏蔽声音魔法？她记得自己没教过，更别指望小莫会教。
　　“这是爱丽丝前辈有一次关押小菲前辈使用的貳‎亦叄‍焐⑦IX轳衫倭​悦‏/怡‏魔法，我看了很久学会了，夏晖哥哥，我是魔法少女哦，那么你呢？”
　　江禾侧着身体歪头看，似乎在看夏晖背后的什么。
　　“我是夏小橙的哥哥，普通社畜打工人一枚，你是魔法少女这件事...我。”
　　夏晖微微侧身，有些难以面对江禾。
　　“哈哈哈，夏晖哥哥，你可不是普通的打工人，你能看得见小莫，魔力资质自然不会太低，因为魔力太低是看不见联络者的。”
　　“...凡事都有例外。”
　　“嗯，你不是哥哥，我没有猜错的话，应该是夏晖...姐姐才准确吧。”
　　江禾一语惊人，夏晖的身体一僵，她已经陷入极为被动的局面。
　　“其实我从哥哥进门的那一刻起，就发现了，我所留下的痕迹。”
　　“痕迹？”
　　夏晖蹙眉，她明明启用了假面术式，魔力感知扫过身体，并没有发现小纸片什么的，哪来的痕迹？
　　“嘿，哥哥你看，这是什么？”
　　江禾举起右手食指，一层淡淡的黄色荧光在阳台格外明显。
　　“荧光粉...”
　　夏晖终于反应过来了，为什么魔力感知扫描不到，因为这东西和灰尘一样大小，衣服上是难免会沾到灰尘的，她忽略了！
　　怪不得江禾要抱抱，还抱得那么紧！原来是留下荧光标记！她根本没有使用魔法！
　　“好啦，所以这就是您的本体吗？妈妈，感觉在努力地打扮成不像女孩子的模样呢。”
　　江禾已经确定了，夏晖就是爱丽丝，而且并不是什么哥哥，是个姐姐！
　　“你...不能那样叫我，我背后的荧光粉是...”
　　“声音也可以用魔法改变吗，妈妈真厉害，会这么多魔法能瞒住夏小橙，也不奇怪了。”
　　“...不是你想得那样，江禾...我。”
　　“妈妈，我知道你不想让夏小橙发现，毕竟多年来的哥哥突然变成姐姐，这个事实夏小橙一时间很难接受，我理解您的处境啊。”
　　江禾主动牵住夏晖的手，感觉软软的那一刻起，她就完全确定了。
　　这绝不是男孩子的手，而且手腕太过瘦弱，身体轮廓仔细看也并不阳刚，胸前像是被什么东西勒住一样。
　　“唉...我不喜欢太过聪明的孩子，江禾，你很聪明。”
　　夏晖扶着脑袋没招了，她不得不承认。
　　“嗯~谢谢夸奖，妈妈。”江禾笑着接受。
　　“你不要和夏小橙说，我的情况，拜托不要说出去。”
　　“当然不会，这是妈妈的命令，不知道妈妈哪天不用假扮成男生呢，我想看你长发飘飘的样子。”
　　“这很难。”
　　夏晖看一眼客厅，菲碧丝和夏小橙快要纠缠结束了。
　　“很难的话，妈妈，你今晚会留宿的吧？”
　　江禾眨着眼睛，非常期待什么发生。
　　“我就在沙发这里睡觉。”夏晖看向沙发。
　　“哈哈，那晚上我来找妈妈，就我们两个一起睡觉。”
　　“晚上？多晚？”
　　夏晖清楚，要是她不答应，江禾难免要意外说漏嘴。
　　“不超过第二天，我想单独占有妈妈一个晚上，以爱丽丝的样子可以吗？”
　　江禾眼巴巴望着夏晖。
　　答应她吧，反正已经被发现了。
　　这是为了继续保密而需要实行的必要措施。
　　江禾毕竟家庭情况摆在那里，我不去做妈妈，谁照顾她呢？
　　“好吧。”
　　......
　　深夜23:58
　　白凌雪被菲碧丝带进房间监管，夏小橙与江禾一个房间，夏晖躺在沙发上睡不着，手机刷了又刷。
　　喀嚓，窸窣。
　　轻轻关上门，一个蹑手蹑脚的身影溜到客厅，夏晖注意到她了。
　　江禾站在月光里，一身睡衣轻飘飘的，雪白的小腿很亮。
　　“妈妈，我来啦。”江禾眉眼弯弯，笑着挥手打招呼。
　　“...”夏晖从沙发上坐起来，她挥手撤去了假面术式。
　　淡蓝色光芒散去，银发蓝眸的爱丽丝坐在沙发上，她颇有些无奈地看江禾。

第一百五十八章 二十四岁已为人母
　　“这下你满意了？小禾。”
　　“嘿，妈妈~我能躺在你膝枕上睡觉吗？”
　　江禾坐在爱丽丝身边，指着白丝边缘与蓝色裙摆的分界，那里露出一片白中透粉的大腿。
　　“随你喜欢吧。”爱丽丝轻轻抚一下裙子，脸蛋上带着无奈的温柔。
　　“好诶，随便我对吧。”
　　“对，嗯？！等，你等一下，不要面对着我...诶！”
　　爱丽丝没有江禾躺下的动作快。
　　江禾的脸面对着爱丽丝的小腹，几乎把脑袋埋进去，她陾0迩亻尔伊𝙢③邻岜Ⓣ鸸𝙑不肯挪动了。
　　“呼...呼...呼！”
　　江禾贪婪吸取着爱丽丝的体香，正在做着很自私的事情。
　　然而，另一边的夏小橙还在房间里呼呼大睡，根本没有注意到自己的好闺蜜在偷跑。
　　“够...够了吧江禾，不要再闻我了。”
　　爱丽丝轻轻揉了揉江禾的脑袋，像是在耐心劝闹脾气的孩子，可她的手法太温柔，反而让江禾更加放开了。
　　江禾用鼻子顶着爱丽丝的小腹，蹭了蹭，似乎在用行动诉说着‘我不要’。
　　“唔...”爱丽丝倒不是太难受，而是小腹一直被人蹭着，有点不习惯。
　　她毕竟第一次当妈妈被孩子这么亲近，完全跳过了很多母亲的阶段，不适应太正常了。
　　大概被蹭了五分钟，江禾才停下来，满足地翻个身。
　　“呼，终于结束了。”爱丽丝抚胸喘口气，脸色大红。
　　“妈妈，你能晚上抱着我睡觉吗？沙发很大，足够我们两个人一起睡觉。”
　　江禾突然又坐起来，她的头发微微有些凌乱，笑容里渴望更多。
　　“抱着你睡觉...这不太好吧。”爱丽丝眼神飘忽不定，微微捏紧裙子。
　　“那我抱紧妈妈睡觉，可以吗？”江禾退让一步，但仍然保留一起睡的要求。
　　“抱紧我睡...好吧。”爱丽丝躺下去，但又考虑要不要自己睡外面。
　　“就这样，妈妈你睡里面，我睡外面。”江禾也躺下来，埋头投入爱丽丝的怀中。
　　“...睡觉吧，别乱动。”爱丽丝闭上眼睛，但是突然感觉身前一空，她赶忙伸手抱过去。
　　“呜，好惊险啊。”江禾差点摔下去，她没有躺好位置，现在被爱丽丝紧紧抱住了。
　　“你...还是睡里面吧。”
　　“好。”
　　两人交换位置，不过面对面无法避免，爱丽丝就尽量闭眼不去看江禾。
　　“休息休息。”
　　“妈妈，我想听你的故事。”
　　江禾又调皮，缩在爱丽丝的胸怀里不肯睡。
　　“什么故事？”
　　“我想听听，夏晖一直是女生吗？”
　　“...不是。”
　　“哇，是被变成女孩子嘛？哪年出国做手术了？”
　　江禾很感兴趣，一双大大的眼睛盯着爱丽丝看。
　　“没做手术，但我其实真的是男生来着。”
　　“不信，男孩子怎么可能变身魔法少女呢，妈妈一定是女的。”
　　江禾鼓起嘴颊，她对此坚定不移，只有女孩子才能变身魔法少女。
　　“但有例外。”
　　“不会的，小莫说过了，变身宝石只会选择女孩子，否则魔法力量发挥不出来，变身也不行，所以男生是绝对不行的。”
　　“...”
　　爱丽丝没话说，她总不能告诉江禾，变身宝石是她当年抢来的，并且还遭到了命运的报应，永远失去了男性身份。
　　“妈妈，你一定是被天生觉醒的魔力干扰了认知，我知道不少觉醒魔力的‘能人异士’，有人也会因为力量影响迷失性别认知，您可能一直是女孩子，只是被那种力量影响误导，周围人也是的。”
　　江禾还做出合理的假定猜测，把爱丽丝的情况归结为魔力导致的性别认知偏差。
　　年轻孩子的脑子就是好，这么会脑补幻想啊。
　　爱丽丝不好说‘抢走宝石’的真相，怕的是带坏江禾的认知。
　　“小禾，或许你说的对吧。”
　　“我觉得是变身宝石拯救了妈妈的认知，这才是您正常的样子呀。”
　　江禾还笑，她越笑，爱丽丝越尴尬。
　　合着我天生是当萝莉妈妈的料子呗？明明以前不是这样。
　　爱丽丝尝试在心中回忆‘猛男’的壮志，可惜越是回忆，她就越发现过往遥不可及，那个男版的夏晖已经越走越远了，她再也回不到从前。
　　她甚至二十四岁未婚就已为人母，怎么可能回去呢。
　　“妈妈，你怎么不说话啊？”江禾伸手，非常小心翼翼的戳一下爱丽丝的脸蛋，就像婴儿初次伸手触摸母亲的肌肤。
　　“嗯？没事，就是有些困了，我们睡觉好不好？不谈这些累人的事情了。”
　　“好，不过，妈妈能哼歌给我听吗？”
　　“哼歌？我想想。”
　　“嗯嗯。”
　　江禾止不住的期待，眼里点满小星星。
　　漆黑的夜晚，客厅投下月光星星的白色影子，一种氛围感油然而生。
　　爱丽丝回想起来一段旋律，脑海中闪过一段画面。
　　夏夜，虫鸣，漫天繁星，公园草地。
　　以及曾经数星星许愿的少女们互相依靠哼２⁠９奇榴揪⑴珊‌吧‏熘唱的歌。
　　“（黑黑的夜空低垂）”
　　“（亮亮的繁星相随）”
　　“（虫儿飞虫儿飞）”
　　“（你在思念谁）”
　　......
　　长宁节后一天，夏小橙起了个大早。
　　昨天烈士陵园的扫墓祭祀没能顺利进行，但是今天恰好还要去一趟公墓，为了拜祭一下爸爸妈妈。
　　经过一排排灰白的墓碑，夏晖与夏小橙站定在熟悉到不能再熟悉的位置。
　　并排的两座墓碑，埋着夏家父母。
　　简单的祭拜之后，由夏晖作为家中的长辈带头讲话。
　　“爸，妈，我又来看你们了，小橙今年又长了一岁，也懂事多了，你们在下面放心吧，我也很好，而且会更好的活下去，不负你们所托。”
　　弯腰留下几束新鲜的白菊，夏晖郑重地鞠躬，夏小橙也学着一起。
　　离开公墓，又顺便去了一趟烈士陵园，再然后就是回家。
　　坐在回去的车上，夏小橙望着一言不发的哥哥，觉得哥哥比起昨天变化更大了。
　　“老哥，你好像瘦了...是不是出差伙食太差饿的？”
　　“嗯？我还好吧，就当最近减减肥了。”
　　“不行，老哥你看看手腕，细的都快弱不禁风了，和女孩子似的。”
　　“还行吧，多吃点就长回来了。”
　　夏晖敷衍着夏小橙，她撑着脸看向窗外，有些心不在焉的。
　　不知为何，夏小橙看着哥哥的侧影，再望望腰，总觉得有些似曾相识。
　　【这细胳膊细腿细腰的...】
　　为什么突然想起魔法大叔女留艺七依児坝私飼虾装照片曝光时的直播弹幕了？真奇怪啊。
　　夏小橙想不通了，于是干脆打开手机，翻翻魔法大叔的动态，找到最近一条评价清莲的视频看起来。
　　“各位观众朋友们大家好，我是...”
　　“小橙，你在看什么？”
　　夏晖明知故问，歪头看看夏小橙的手机。
　　“哦，一个叫魔法大叔的家伙，天天锐评魔法少女，好像已经咕两天直播了。”
　　“嗯...这样啊。”
　　夏晖想了想，今晚无论说什么，她也得开播了。
　　还有，她要应对菲碧丝惹出来的小误会，魔法大叔的金主女友是屑萝莉。

第一百五十九章 关注菲酱喵
　　回到家，夏晖第一眼就看见并排坐在沙发上的三人。
　　最左边仰着脑袋睡大觉的白凌雪，中间专注捧着平板玩游戏的江禾，以及右边聚精会神端详手机里文件的菲碧丝。
　　两位魔法少女加一个前崇兽干部的配置，看起来却意外的和平，没有纷争。
　　余光留意到门口的夏晖，菲碧丝和江禾同时放下手头的活儿，她们立马起身过来。
　　“夏晖哥哥，你回来啦。”江禾喊得还挺亲密，这让后来进门的夏小橙微微觉得不妙。
　　“嗯？江禾，你什么时候跟我老哥关系好上的。”夏小橙不禁走到哥哥面前，看向自己的好闺蜜。
　　“因为住在你哥哥家里，所以关系好一点没错吧，你说呢？哥哥。”江禾仰头笑看，给夏晖一种亮亮的感觉。
　　“嗯，没事，小橙，都是你朋友同学，看看时间，这个点我该做饭了。”夏晖看眼手机，转身要走向厨房。
　　“老哥我帮你。”夏小橙正要跟上，却被菲碧丝拍了拍肩膀留住。
　　“夏小橙，做饭这种事情让大人来，你就坐着休息会儿吧，帮我看一下那位。”
　　菲碧丝侧脸瞥视白凌雪，把监管任务推给夏小橙临时担当。
　　“啊？我...”夏小橙看哥哥在场，不好明说崇兽的事情，只能压下来，默默坐过去。
　　看眼呼呼大睡的白凌雪，夏小橙想起昨天这人还光明正大抢走沙发位置，她不禁坐得近一些，防止位置被抢走。
　　“哥哥，中午你会做什么啊，鸡翅会有吗？”江禾没有回去沙发，而是期待看着夏晖。
　　“挺巧的，回来路上刚好买了一袋腌好的鸡翅，做个奥尔良烤翅吃，空气炸锅也是派上用场了，还有切点土豆炸一炸。”
　　“好诶，我期待哥哥你的厨艺，肯定不会差于爱丽丝的。”
　　“这个我尽力。”
　　夏晖尴尬的对江禾点头，然后进入厨房，带上半透明的玻璃门，菲碧丝已经淘好米在等她了。
　　“夏晖，今天中午做饭的口味要不要调整一下啊。”菲碧丝提醒道，轻轻用腰撞一下夏晖。
　　“...你保持点距离好吗？别惹出误会。”夏晖压低声音盯住菲碧丝，等对方不乱动了，她才伸手取下墙上的围裙系在身前。
　　“好吧好吧，真是冷淡啊，夏晖你就不能热情一点吗？”菲碧丝给着建议，她似乎话里有话。
　　“...啊，你再说我得请你出去了。”夏晖拉下脸色，她可不想背负萝莉控之名。
　　“哎，别着急嘛，其实想给你看一个视频而已，我自己琢磨的。”菲碧丝掏出手机，滑动解锁屏幕后，打开她剪辑好的视频。
　　“你剪的视频？”夏晖低头看看视频内容，菲碧丝干脆把手机递给她。
　　“看嘛，这是我弄的个人账号，这算是我的第一条公开招聘视频，就等你帮我瞅瞅过目了。”菲碧丝嘴角微微抬起一个弧度，似乎很得意自己的作品。
　　“囷·迩疚霓遛酒医⑶罢镏你这个...”
　　夏晖嘴巴微张，因为菲碧丝制作的视频是黑色背景，鲜亮的红色白色绿色等等大字幕旋转雷霆式突脸，内容更是直来直往。
　　【迷途的马猴烧酒（魔法少女）哟~，你，渴望强大的力量吗？】
　　【还在发愁魔器进阶速度慢？自己的魔力水平止步不前？想学的魔法总是学不会？】
　　【给主播菲酱点个关注，王庭之主亲自带班，手把手教你从零基础魔法少女进阶碧翠魔法少女！更有特邀嘉宾魔法大叔！专人一对一亲自指导。】
　　【成为超大杯魔法少女的第一课，就从关注菲酱开始，请灌注我喵~】
　　视频音量不大，还有不知道是不是故意的‘错字’，听着有些活泼过头。
　　夏晖暂停视频，将手机还给菲碧丝，她有些无语，神色沉思着该怎么说。
　　“怎么样？还不错吧。”
　　“...文案还行，但是和视频组合在一起，不如魔法大叔女装一张热度高。”
　　夏晖直白地给出评价，眼睛都不眨。
　　“哈啊！别瞧不起这个视频啊喂！可是足足花了我一个小时。”
　　“但凡你听过小说推广，都知道视频要动起来拼接别的视频，这个大字幕旋转已经过时，你起码放点有意思的东西当做背景吧。”
　　“...那张照片如何？”
　　菲碧丝突然眨眨眼睛说道，打开手机里的某张比心合照。
　　“不准放这个。”夏晖眯眼睛，断然否决。
　　“呵呵，那你下午教教我呗，我不太懂这方面的知识。”
　　“白凌雪怎么办，你有保障吗？”
　　“这不是有两后辈盯着么，而且我昨晚给白凌雪设置了不少魔法术式，她只要动用一丝魔力，立马会遭到封印的。”
　　菲碧丝拍拍胸做着保证，她一个王庭之主，要是连限制一名崇兽干部的能力都没有，就不要做王庭之主了。
　　考虑到菲碧丝的‘奇庭’和科研能力，夏晖心里有底，点头同意下来。
　　“行吧，晚上到时候再说。”
　　夏晖继续做午饭，菲碧丝则是给她打下手。
　　一个半小时过后。
　　白凌雪被推着肩膀醒过来。
　　“喂，你醒醒，吃饭了。”
　　“...嗯...呜。”白凌雪蹙眉，然后睁眼迷茫地看向推自己的人，是夏小橙。
　　“吃饭了啊，真好，昨晚的饭菜还挺合我胃口的，你哥哥手艺怎么样？”
　　“别一副美食评论家的表情，你可是行动受制的状态，好好摆出你应有的态度，我哥哥在，你最好收着点话。”
　　夏小橙在警告白凌雪，不要随便讲她魔法少女的事情，她可没有想好怎么当面告诉哥哥，毕竟哥哥很在乎她的安危。
　　“我懂，战俘就有战俘的样子嘛，我不抬头，就吃。”
　　白凌雪一点不紧张，她慵懒的金眸也看不出来心机，大概是自知拉拢谢烽失败后，身上有多少道魔法少女的保险，所以耍心思毫无意义，不如展示真实的自我。
　　很快，一帮人围满了餐桌，夏晖依旧习惯夹菜给夏小橙与江禾，但是她又注意到对面的白凌雪。
　　白凌雪只夹面前一道菜，默默地吃，也不参与任何话题。
　　这孩子被崇兽踢出，或许是因为她真的太透明了，能力也不那么出色，那么让她感受普通家庭的善意，应该可以从心理上慢慢变成正常人。
　　夏晖想了想，决定站起来，夹一个香喷喷的奥尔良烤翅，以好客哥哥的形象递送到白凌雪碗中。
　　“别客气，吃啊，是不是夹不到？”
　　“...谢了。”
　　白凌雪抬头看看夏晖，她那双金眸里闪过一丝兴趣，但很快又平息下去，因为夏小橙叫了起来。
　　“哥哥，你给我夹啊。”
　　“小橙，你碗里几个了，还要？”
　　“就要就要！”
　　夏小橙还挺吃醋的，尤其是哥哥对白凌雪释放善意，她认为哥哥什么都不知道。
　　这个人还不错，可惜不是我的哥。
　　白凌雪看着鸡翅想道，然后尝了一口。
　　“嗯，好吃，你哥哥真棒。”白凌雪突然对夏小橙说。
　　“喂！什么叫我哥真棒！你不许用那种口吻讲话！”
　　夏小橙又莫名生气了，可是她的生气就像拳头打在棉花上，白凌雪软乎乎的，就算捏她脚也不反抗。
　　白凌雪的人生生存法则很简单，如果你欺负我，打不过的前提下，我会立刻服软摆烂，不做无意义的战斗，不消耗多余的体力，活着就好，活着才有希望。

第一百六十章 不存在潜规则的
　　下午，夏晖以公司有事为由，准备和妹妹说一声离开家。
　　“小橙，公司那边有新的安排，我得赶紧出去一趟。”夏晖拎起公文包，打好领结。
　　“啊？老哥你那么忙！这才放假不到一天诶！”夏小橙猛地从沙发上站起来，她吐槽道，“黑心公司！竟然法定假日加班！哥哥你辞职吧！我养你！”
　　“那我大概会饿死的，走了啊小橙，你们在家好好的。”夏晖先行一步走出大门，夏小橙只好招呼一句。
　　“老哥路上小心。”
　　听着妹妹的声音追在后面，夏晖回了一句。
　　“嗯。”
　　夏晖的身影消失在楼梯口，夏小橙坐回去，看看身边的江禾。
　　“江禾，你说我得接多少商单，才能让哥哥财富自由？不用给老板打工了1气ᏓᎥu仪掺‌⁡迩    ⁡尔韭倭‎？”
　　“小橙，其实我觉得你哥哥的收入，完全不用担心。”
　　江禾已经知道高冷女上司的真面目，所以并不为夏晖的财富发愁，反倒是劝上夏小橙了。
　　“不是，我家又没有家财万贯，我觉得还是有必要担心的。”
　　“可是小橙你目前上学啊。”
　　“但是我有号，还签了一些合同，我想...多联系一下雪酱姐姐了。”
　　夏小橙翻找着联系人，顺带瞅一眼旁边的白凌雪。
　　白凌雪则是两耳不闻窗外事，一心只想箘⁢-倭‌鸠齐⁠6九①（⁠三‏）‌‏巴硫着休息睡眠，她闭上眼睛根本没听。
　　“联系雪酱姐姐，这会不会不太好？爱丽丝前辈知道了就..不妙啊。”江禾拉住夏小橙的手，劝她不要那么干。
　　“可是我真不想看到老哥天天忙碌了，他最近加班特别忙，又是出大差假期不休息的，好久都没有陪我打游戏逛街了，以前他工作再忙，都会抽出一点时间陪我的。”
　　夏小橙向好闺蜜袒露心声，江禾抿着嘴唇不知道怎么说好了。
　　小橙啊，我的挚友，其实你口中的哥哥就是姐姐，而且她就是那位高冷女上司爱丽丝，爱丽丝怪不得会对‘嫂子’这个词绷不住呢。
　　一方是挚友，一方是妈妈，江禾不好违背任何一方，只能叹气保持沉默了。
　　“不想你的哥哥太忙，我倒是有办法哦，想不想听？夏小橙。”
　　菲碧丝站出来了，她作为名义上夏晖的客户甲方，话语权自然最大。
　　“小菲前辈，你的办法是？”夏小橙有些警惕看向菲碧丝。
　　“哼哼，我把夏晖挖到我公司旗下不就好啦，业务能力这么强的人才，我必须得狠狠揽入麾下啊。”
　　菲碧丝对夏小橙眨眨眼睛，眼神里是真诚的。
　　“唔...哥哥要是进入小菲前辈的公司，会不会被潜规则啊。”
　　“嘿！你这孩子怎么说话的，我是那种人吗！”
　　菲碧丝顿时不服气的叉腰，夏小橙则是轻轻点头。
　　“嗯，可能是。”
　　“哈啊！夏小橙！你真是不识抬举！”
　　菲碧丝抬手作势要打，夏小橙赶忙往后面躲。
　　然而，捏脸攻击并没有落下。
　　“算了，我也得出门一趟了，时间不早了。”菲碧丝走向大门，并没有针对夏小橙。
　　“嗯？小菲前辈去哪里！白凌雪还在。”
　　“有堪比国家级机密保护措施的魔法设置在家里，不用担心什么，哪怕是【王选】灾兽来了，也能一击必杀。”
　　菲碧丝轻轻挥手，夏小橙与江禾眼中的景象顿时变化。
　　密密麻麻的淡绿色法阵布满整个屋子，看起来还是复合型法阵，一层套一层堪比阵法大杀器。
　　“好啦，都看见了吧，我走了，白凌雪离开不了这个家的，她只能乖乖在这里住下，你们俩等我回来哈，说不定今晚你们的爱丽丝前辈也回来呢。”
　　菲碧丝留下预告就跑了，夏小橙与江禾面面相觑。
　　“不...不妙啊江禾，真的很不妙啊！”夏小橙突然捂住脑袋，眼神里写满慌乱。
　　“什么不妙？小橙你说啊，别光抖啊。”江禾看夏小橙抖得和筛糠似的，就是不明白她为什么要抖。
　　“小菲前辈一定是去找我哥壹笼尹ǫi⑷吾蹴飼玖坝哥了！她肯定是去找的！”
　　“呃...有证据吗？”
　　“不需要证据，这是我和哥哥之间的...第六感！”
　　“...小橙，你还是安心一些吧，我觉得小菲前辈不会是喜欢潜规则别人的人。”
　　江禾按住夏小橙发抖的手，然后继续补充道。
　　“再说啦，我觉得你哥哥也不是等闲之辈，一定会用法律武器保护自己的身体，不用担心她啦。”
　　“真的吗？”
　　夏小橙看向江禾，发现对方满脸肯定。
　　“嗯~这点我完全可以肯定，小橙，你哥哥和小菲前辈...不存在潜规则的。”
　　......
　　几百米外的出租屋里，菲碧丝搂抱着爱丽丝的胳膊，两人又同坐在一张椅子上。
　　菲碧丝从不潜规则爱丽丝，因为两人压根儿没有雇佣关系，所以一般是菲直接上手，起手就是抱爱。
　　“爱丽丝大人，请您教我吧。”
　　“我说，你能不能别分散我注意力，还有上次你睡着惹出来的祸事，我还要想办法澄清呢。”
　　爱丽丝现在最头疼的就是谣言，现在网上到处在传，魔法大叔和金主萝莉有一腿。
　　以至于一会儿没管，谣言从一开始的‘金主屑萝莉偷袭魔法大叔成功’演变出‘霸道金主萝莉爱上魔法大叔’的版本。
　　“澄清太多次有用吗？爱丽丝大人，您又不喜欢露脸，我相信观众们肯定不相信您了。”
　　菲碧丝笃定地说道，还低头蹭蹭爱丽丝的脖子。
　　“你过分了啊，我在想怎么解释，你别打搅我，说来都是你惹出来的，为什么中途睡着了！”
　　爱丽丝忍不住捏菲碧丝的下巴，把她抬起来离开脖子区域。
　　“唔...我也不知道啊，就是闻到爱丽丝大人身上的体香，忍不住就...情不自禁睡着了，再说夏晖的声音好哄睡人哦，听着就困。”
　　菲碧丝道明实情，爱丽丝不禁蹙眉。
　　“你说我的声音听着就困？”
　　“啊，当然不是您现在的声音，您现在的听起来有力气。”
　　菲碧丝还笑。
　　“亏你笑得出来，现在网上到处在传我们两个，你一个王庭之主的清誉毁灭了不要紧？你还喜欢实名上网，迟早被其他王庭逮到。”
　　“我怕什么？敛慧王庭要在人间界开展业务，迟早要露面的事情，再说我要打算直播，肯定会露脸的啊。”
　　“行了，我想想开场白，怎么解释...”
　　“爱丽丝大人~您听听我的建议好吗？”
　　菲碧丝突然举起爱丽丝的手，往自己的胸前一放。
　　“你？！”爱丽丝感觉手掌触碰到柔软，不禁红了脸。
　　“我们承认吧，魔法大叔的真面目又没有人知道，何必浪费口舌和网友们解释呢，说不定半推半就承认了...能收获更多关注度呢，不要扫大家的兴致嘛。”
　　菲碧丝反正是乐在其中，她恨不得网友多嗑一嗑自己和魔法大叔的CP，这样她也算满足幻想，或者找到意义了。

第一百六十一章 小菲是好女孩吗？
　　魔法大叔承认和金主萝莉有一腿？
　　不不，这个选项的风险太高了！
　　得想办法蒙混过关。
　　爱丽丝看着电脑屏幕沉思，菲碧丝见她还在犹豫拒绝，终于是准备亮出杀手锏了。
　　“爱丽丝大人，您不会以为魔法大叔能拒绝网友们的热情吧！上次就被发现端倪，现在铁证如山如何解释！”
　　嗖！
　　菲碧丝迅速掏出自己的手机，并且翻出了魔法大叔的直播切片，有一条切片视频已经貳⁡jI𝞪u奇⑷翏⑨⁤壹衫‏吧遛_ԛ‎U-ꞥ疯传全网，短短几天时间斩获325.43万播放量。
　　视频标题为：《俘获魔法大叔的金主屑萝莉，个人纯享ASMR告白记录》
　　“什么！这是谁记录的！你的声音还在里面！”
　　爱丽丝顿时想点举报，可是菲碧丝直接把手机抽回来，并且点上缓存。
　　“不要点举报，爱丽丝大人，我同意了的。”菲碧丝守着手机里的视频，和守护宝贝似的。
　　“你不怕自己的清誉受损吗！你现在可是王庭之主，这种莫名其妙的言论传遍全网，网友们会怎么想，其他王庭又会怎么想？”
　　爱丽丝非常担心，毕竟其他王庭在人间界的眼线难免是要接触网络的，万一谁看见了含有菲碧丝声音的视频，那敛慧王庭就有面临舆论风波的风险。
　　“他们的想法管不着我，但是我想让爱丽丝大人知道，咱们俩的事情已经捅到全网去了，您就说认不认吧！还是说继续装傻充愣说没有，网友都是大侦探，他们可不会相信的。”
　　菲碧丝继续说，尝试说服爱丽丝接受。
　　“啧...但总要有个说法，你是堂堂王庭之主，魔法大叔不过是个无名小卒旗（二）陕𝟎澪私究棋珊私_裠。”
　　“您还无名小卒啊？一人力战十二位魔女，还一个个挨个插了钥匙翻找记忆，尤其是补充的最后一条，这恐怕凛肃王庭的主人也做不到吧，她至少做不到像您这样生擒十二位。”
　　“...我说的是现实，那个籍籍无名的普通人，夏晖。”
　　“哦，您不就是担心夏小橙嘛，她迟早要知道真相，自己的老哥并不平凡，您就说呗。”
　　菲碧丝觉得不以为然，但是爱丽丝不那么认为。
　　“哪有那么容易，好端端的哥哥说没就没，小橙你别看她开朗，要是真的遭遇什么打击的时候，哭起来非常严重，我不愿意看到她失去哥哥。”
　　“啊好了好了，我知道您的想法了，要等到您确定夏小橙的心境可以稳定接受事实，对吧？”
　　“嗯...”
　　爱丽丝轻轻点头，看向电脑屏幕。
　　13:57
　　“爱丽丝大人，那么回到正题，我还是认为你该承认，魔法大叔和金主萝莉确实有故事，网友们的期待感不可辜负啊，否则迎接您的将会是怒火，甚至说您是大渣女，哦，渣男才对。”
　　“嘶...你的说法稍微让我有点生气了怎么办？”
　　爱丽丝盯着菲碧丝，她都没有谈过恋爱，哪来渣渣说法。
　　“唔...我让您泄泄火？随便您处置？”
　　菲碧丝眨了眨翡翠绿的眼意龄泣巴④‏A@（　七）⁠4屋⁢陸‎眸，眼底深处还有一丝丝期待。
　　“...算了，感觉是奖励你。”
　　爱丽丝转面看向电脑屏幕，对着键盘敲敲打打几下。
　　“...唉，爱丽丝大人。”菲碧丝又把脑袋靠进爱丽丝脖子里，埋住一会儿不动。
　　“干嘛。”爱丽丝并没有推开，她正在发布动态。
　　“您还记得吗？说过我在长宁节那天帮忙，就会答应我一个不过分的要求。”菲碧丝嘀咕着。
　　“嗯，这件事算数，你想要什么？”爱丽丝没有否认。
　　“陪我一天，就只有我一个人。”
　　“...你敲定一个日子吧。”
　　爱丽丝知道菲碧丝的功劳大，所以没有拒绝她的愿望。
　　“后天，后天怎么样？白凌雪那边我明天再加固几个魔法术式，保证彻底万无一失。”
　　“...行，到时候我再加上几个魔法，三十四个魔法还是不太保险。”
　　“诶，多少？在白凌雪的身上？”
　　“嗯，你不是也加了几个吗？”
　　爱丽丝低头，看看埋在自己身前的菲碧丝，对方慢慢坐起来。
　　“我还以为十几个就是爱丽丝大人的谨慎程度极限，竟然是三十四个吗？那岂不是在白凌雪身上有堪比【王庭禁库】级别的魔法。”
　　“不然我也安心不了直播。”
　　爱丽丝轻轻扶额，讲实话她读过那么多魔女的心，能做到这样也不是难事。
　　“好吧，我以为自己添加几个够保险的，没想到您更谨慎。”
　　“我要开始直播了，澄清的时候你别打搅我。”
　　爱丽丝摆出正经脸，她要试图以一人之力对抗谣言看。
　　“哎...没想到有一天我会这样说，不自量力的爱丽丝大人。”
　　菲碧丝坐起来，默默看着爱丽丝操作开始直播。
　　蹲守直播间的粉丝人数已经超过20000，爱丽丝还没有开始讲话，就看见弹幕在发起进攻。
　　【天雷滚滚！大叔你想往哪里逃！还不承认自己是萝莉控！一边不承认一边抱在怀里！还要整点告白剧情杀人诛心！】
　　【路过大叔直播间被电了一下怎么办！大叔都怪你！快点把金主放出来给大家瞧瞧！我要见小菲！】
　　【大叔是好大叔吗？好的话就快点和小菲官宣！藏着掖着这么久！金屋藏娇是吧！】
　　【大叔已经咕了两天！都不知道把大家抛到哪里去了！被金主包养就可以懈怠吗！被金主说‘好想和您在一起’就可以咕大家直播吗！长宁节不播！你太不勤勉了！不是去结婚度蜜月的我不原谅你！】
　　弹幕都是口诛笔伐来的，爱丽丝微微愣住，好像弹幕的怨气冲天！比阴郁魔女还要恐怖。
　　“...”菲碧丝在旁边看着，她莫名有信心，似乎得到了弹幕们的力量支持和舆论的呼声加成！
　　“呃...大家下午好啊。”爱丽丝说话有些小心翼翼，毕竟弹幕那么气势汹汹，她不得不谨言慎行啊。
　　“其实我和你们口中的金主...也就是你们爱称的小菲，没有那么...”
　　弹幕听闻魔法大叔要转折，攻击力度陡然攀升。
　　【大叔你的转折语气什么意思！想要辜负女孩子？！】
　　【大叔，这可是您塌房的危险信号啊！你也不想背负渣男的名号吧！】
　　【大叔你要是不答应小菲，我就要攻击你艺冷盈齐四儛IX咝⑼覇了！】
　　【大叔，我其实是魔法少女爱丽丝，看不得爱与希望被辜负，所以会来消灭您的，冷笑。】
　　嘶！好像不能说下去了，不然魔法大叔的事业要完蛋了！
　　爱丽丝一时间不敢说话，但是菲碧丝看见了弹幕，有了勇气之心加成，她要行动起来！
　　啵~啵——
　　一阵类似亲吻的声音闯进耳麦，爱丽丝顿时心里一紧，视线挪到旁边的菲碧丝。
　　菲碧丝的手按在她脸上，嘴唇亲的是手，但发出的声音和接吻时无疑。
　　“抱歉，给大家添麻烦啦，大叔是非常好的人，不用担心。”
　　菲碧丝还勇敢地对麦克风说话，这下弹幕听见更炸了。
　　【大叔！你和谁在接吻！你这家伙竟然敢操控大家的情绪！！】
　　【这是和小菲在一起吗！凭什么啊大叔！前面我就开开玩笑的！怎么真吃到粮了！】
　　【开什么玩笑！大叔你这混蛋！说好的奉行单身主义坚持一辈子呢！你竟然耍俺！】
　　【大叔得吃了屑屑金主小萝莉，我呢我呢！我缺的萝莉这块儿谁给我补啊！】
　　【甜甜甜！小菲好会哦~小菲是好女孩对不对？】
　　虽然弹幕“骂”得激烈，但是打赏礼物“天长地久”没少过，甚至骂得越狠的人，刷出的礼物数量相较以往有大幅度激增。
　　面对口是心非，行动与言论完全不一致的网友们，爱丽丝短暂宕机了一会儿，陷入思考人生状态。
　　她好像读不懂人心了，即便有窥心钥也读不懂了。
　　菲碧丝看着宕机的爱丽丝，不禁捂住嘴巴偷笑，笑声传入耳麦，掀起巨大反响和群情激昂。
　　而付出的代价是，魔法大叔的单身人设彻底塌掉了。

第一百六十二章 这算是网恋成功吧
　　在经历直播生涯以来最漫长的沉默后，爱丽丝终于反应过来，她关掉了直播音源输入，在直播画面里挂上一条横幅。
　　【主播离开一会儿，稍后归来】
　　“嗯？爱丽丝大人继续直播啊，大家刷了好多礼物呢。”菲碧丝指着弹幕的打赏内容，每一条都热闹无比，传递着观众的丰富情绪。
　　【大叔你人呢！我还要听小菲的声音！】
　　【大叔不会被小菲气到了吧，正在教训小菲？】
　　【教训吗？详细说说怎么教训的，嘿嘿。】
　　【废话，当然是抱起来啊，坐在大腿上不让下来那样。】
　　【哦哦哦齁齁，原来主播离开一会儿是这个意思吗，大叔不要欺负小菲，人家是你金主啊。】
　　弹幕高高兴兴地刷，菲碧丝瞄着飘来的弹幕，忍不住对观众的好感度倍增。
　　“爱丽丝大人，您看弹幕多热闹啊，您别冷场啦，快点继续直播，官宣一下我们的关系...”
　　菲碧丝用胳膊肘轻轻顶着爱丽丝的手臂。
　　不过，爱丽丝只是冷静异常地抬起头，眼中的淡蓝色愈发深邃起来。
　　“唔...您，您怎么啦？为什么要露出一副好恐怖的表情？”
　　菲碧丝感觉周围的气压陡然降低，然后就听见爱丽丝冷声发话。
　　“我是该谢谢你解围，还是跟你清算当初埋下的因果呢？”
　　爱丽丝捉住菲碧丝纤细的胳膊，杜绝她现在逃跑的可能。
　　“唔...不用谢，这是我应该做的，爱丽丝大人，您握得有一点紧，能不能松开一点点？”
　　菲碧丝感觉手臂上的紧绷感像是蔓延到全身，她不可控制地浑身紧缩，大腿之间夹紧不敢放松。
　　“不用谢，那就是要算算账目喽。”爱丽丝眼中的坏正在增加。
　　“呃...那还是谢谢我吧，不要欺负我。”菲碧丝浑身一哆嗦，她感觉爱丽丝要把怨气发泄到她身上了。
　　“欺负你，我怎么敢啊，堂堂王庭之主官宣恋情，你不考虑这段话传出去的影响力吗！而且还当着这么多人的面，你那个亲吻已经把性质锁死了，我这下真是跳进黄河也洗不清了！”
　　“唔...河水黄色的本来就洗不清。”
　　“你还嘴硬？”
　　“唔！不要掐我啊。”
　　菲碧丝慌忙捂住脸，因为她看见爱丽丝抬手，以为是要猛猛捏脸。
　　“你怕什么，敢说那样的话，你不知道给自己惹了多大的麻烦！我不打你，但是要好好商量接下来的安排。”
　　爱丽丝只是抬手去拿挂在椅子背上的另一幅耳机，然后插上电脑，调试设置音频。
　　“唔...您准备另一幅耳机，要做什么？”菲碧丝语气怯怯的，生怕爱丽丝不高兴赶她走。
　　“魔法大叔已经洗不清了，再怎么解释都是多费口舌，所以这份被网友们发酵的关系，必须演下去了。”
　　爱丽丝一边调着参数，一边看着弹幕风向，想好等会儿的直播开场白。
　　“演下去...那我们算不算网恋成功了？”菲碧丝戳戳手指，翡翠绿的眼睛睁大瞧着爱丽丝。
　　“网恋成功？不如说是机缘巧合下被确定了关系。”爱丽丝很冷静地看着弹幕，面无表情敲按键。
　　“唔...确定了是吧。”菲碧丝捂住胸口，心跳微微加快一些。
　　“别多想，网络上而已，你不是想学直播效果吗，这个耳机给你，我们可以双声道直播。”
　　爱丽丝把耳机递给菲碧丝，是个猫耳造型的粉色耳机，她很久以前在网上一时心动淘来的，碍于某种奇怪的羞耻心一直没怎么用。
　　“我跟爱丽丝大人一起直播，唔...我是您的节目效果助理了？”菲碧丝眼中一亮。
　　“勉强...算是吧，以后直播稿子我会改一改，你反正还是要单干的吧，什么菲酱的直播计划，把你的账号名字改改，要是那种直白的文案招聘，我想魔法少女是招不来的。”
　　爱丽丝絮絮叨叨讲着，菲碧丝察觉到那份关心，不禁又向爱丽丝靠得更近一点。
　　“嗯，知道了爱丽丝大人，您在帮我。”
　　“...如果可以，早知当初不让你知道了，我干直播这行。”
　　“嘿，不是已经知道了吗。”菲碧丝珊⁢（四⁠）O鳍②⁡栮‍逝⁡捌逝⁢眯眼笑，用脸去蹭爱丽丝的脖子头发。
　　“你还敢笑，我是没用力惩戒过你，不是不敢。”爱丽丝戳着菲碧丝的脖子。
　　“唔啊，那里很..敏感的。”
　　“那你还敢蹭我的，老实坐着，不许乱搞，我要重新开始直播了，你就在旁边看着，我测评的时候不准插嘴。”
　　“可以穿插吐槽吗？”
　　“...最好不要。”
　　爱丽丝并没有尝试过二人相声，毕竟这样的节目效果比较难整，她又没有这方面的经验。
　　保险的做法是先去别人直播间学习风格，掌握精髓，然后走出自己的道路。
　　可是吧，偏偏爱丽丝打开的直播赛道没有竞争者，也不敢有竞争者啊，毕竟阳宝单杀魔法大叔的场景还历历在目，在互联网上流传，成为魔法大叔粉丝津津乐道的事情。
　　锐评魔法少女，不是人人有那个专业本事和胆识的，不然变成乱喷的喷子要吃上国家饭碗的。
　　很快，爱丽丝重新试完麦克风，并和菲碧丝简单互动了一下。
　　“喂喂，听得见吗？声音如何？”
　　“收到收到，音质清晰，可以继续直播。”
　　“好了，准备意柒流伊（三⁢‌）洱児'.9迩重新开始。”
　　“嗯...”
　　菲碧丝等待爱丽丝点击直播，然后她趁机抬起右腿，架在爱丽丝的大腿上。
　　咔哒。
　　直播间重开，大量的弹幕涌进来。
　　【开了开了！】
　　【二十分钟！大叔你对小菲做了多么坏的事情！不要欺负小菲啊】
　　【小菲今天会和大叔一起直播吗？一起锐评魔法少女？】
　　【诶不对不对，大叔的脸怎么红红的，猫耳朵还竖起来了！】
　　【莫非他们在做什么害羞的事情？】
　　【⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄】
　　实际上，爱丽丝确实在脸红，因为光溜溜的大腿架在她腿上，菲碧丝还把裙子微微掀起来一角，脸上露出一副屑屑的雌小鬼表情。
　　敢戏弄我！看我不教训你！
　　“这是你逼我的！”爱丽丝动手了。
　　“唔嗯！轻点。”菲碧丝忍不住轻哼，大腿痛也快乐着。

第一百六十三章 变身宝石的感应（4k）
　　下午，闲来无事的江禾打开了平板，随便一刷就刷到了魔法大叔的直播，于是习惯性点击进去，当做等会儿打游戏的背景音。
　　小直播开着，空调开着，游戏打着，惬意的午后生活啊。
　　江禾如此想着，忍不住期待晚上爱丽丝回来，她猜爱丽丝妈妈肯定会用个借口敷衍，说什么夏晖加班不回啦等等之类的理由。
　　不过，这些无伤大雅，她只要能依偎在妈妈的怀抱就够了。
　　“小橙，开一局，邀请你了。”江禾发送邀请，夏小橙却发愣似的，一直盯着旁边的白凌雪看。
　　“嗯？小橙你怎么了。”江禾点点夏小橙的肩膀。
　　“啊，我没什么，就是在看白凌雪，她怎么一直在睡觉？比你早起犯困还能睡，已经累计十几个小时了。”
　　夏小橙指向斜躺在沙发的白凌雪，她的双腿间距不紧不松，身上的金边白色圣女袍就没换过，身体总是干干净净的，睡颜毫无防备。
　　“可能是树懒灾兽的力量？”
　　“啊？有那样名称的灾兽吗？”
　　“当然是我瞎编的啦，小橙。”
　　江禾笑呵呵的，夏小橙却深吸一口气，然后认真说道。
　　“江禾，我和你说个秘密。”
　　“嗯？”
　　“你凑近点儿，悄悄话不要让她听见了，魔法屏障放出来。”
　　“哦，好吧。”
　　江禾大方地布施下结界，然后与夏小橙面对面谈话。
　　“怎么说小橙？你对白凌雪有意见？”
　　“何止意见！她要抢走我的哥哥了！怎么可以让崇兽的人和我哥哥接触！”
　　“...你吃醋了？”
　　“不是吃醋，是危机感，哥哥给她夹菜真是的，我不要哥哥认识一些外来的...妹妹。”
　　夏小橙鼓起脸颊，小酒窝出来，她明显是昨晚吃醋导致的，现在还记着白凌雪呢。
　　“哎呀，小橙你别担心啦，就白凌雪这个大树懒的模样，怎么可能有竞争力呢，再说哥哥不是最爱你的嘛。”
　　江禾很是笃定，她也明白爱丽丝为什么偏爱夏小橙，那亲妹妹不偏爱才怪呢，而且打人不手软这点也解释得通了。
　　“哥哥最爱我没错，但是我也不想这份爱被分走，要是江禾你...分一点点没事，还有苏盼姐姐她们也没事，她们帮了我很多忙，但是唯独白凌雪不行，她纯粹来混吃混喝的，崇兽干部诶。”
　　夏小橙的担心源于对白凌雪的不了解，这是魔法少女的人之常情，江禾能理解，所以换个角度相劝。
　　“小橙，其实不必那么担心的，爱丽丝前辈和小菲前辈保证过没事的，她们那么厉害，认识的大人物又多，对于白凌雪有更深层次的战略考虑，这是魔法少女必须有的大局观啊。”
　　“唔...大局观，我很不想听这些，却又知道很重要，真难受，白凌雪也不帮忙打理打理我家，起码发挥点战俘应有的作用啊！”
　　夏小橙知道魔法少女必须放下一部分个2酒柒遛酒⑴III芭刘人情感，为了织晴市未来更长久的和平，以及生活在这片土地上的人们。
　　见到好闺蜜不情愿，江禾摸着下巴想了想，然后一拍手给出建议。
　　“这样吧，小橙你问问她，愿不愿意帮忙打扫卫生？反正也没怎衣鳍⑥翼𝓊衫亻尔𝕶貳IX亻尔么了解过她。”
　　“问她愿不愿意？好像还真没问过，解除魔法立场吧，我去问问她。”
　　“嗯，我跟你一起。”
　　江禾挥手撤去魔法，夏小橙重新看向白凌雪，下定决心伸手试探。
　　戳戳肩膀，手感很软，毕竟只有一层轻薄的布料，那下面是与人类小女孩无差异的肌肤。
　　“...”白凌雪不为所动，甚至呼吸频率更舒坦一些，脑袋换个方向继续睡。
　　“夏小橙你用力一点啊，她没醒。”
　　“知道知道，我这是试探她会不会反击，万一有诈呢，我要用力推了。”
　　夏小橙稍微用力一些，指尖戳得白凌雪有反应了。
　　砰。
　　白凌雪像是雪崩倒下来，直接顺着夏小橙的身体落到大腿上，她眉头微蹙，然后继续睡。
　　“....你，你快起来！”夏小橙握拳有点不知所措，她膝枕还没有枕过其他人！就算有也只打算给爱丽丝前辈或者哥哥的！
　　“唔...好吵啊...”白凌雪有点醒了，但觉得现在的枕头很舒服，于是趴得更紧一些。
　　“啊，你在做什么啊！白凌雪你起来！不准睡在我大腿上！”夏小橙终于生气了，直接双手捧住白凌雪的脑袋，强行给她捧起来。
　　“嗯？干嘛捧住我的脸，要研究我的口腔黏膜吗？”醒来的白凌雪一脸茫然，却还是配合的张大嘴巴。
　　“你别冲我哈着嘴，你到我家住，就要遵从我家里的规矩了！你要付出劳动力！”
　　夏小橙认真𝔜月漪·瘤⑴弃一児爸斯私爸说着，然后指向餐桌。
　　“你把那里打扫干净再回来睡。”
　　“哦~终于要派给我活儿了嘛，好吧，我尽力努力使力。”
　　白凌雪站起来，光脚踩在地板上走，进厨房拿起抹布，沾了些水拧干。
　　“你，你把抹布洗干净没有？”夏小橙不放心，忍不住过去监督，但是她发现白凌雪手中的抹布变得和崭新的一样。
　　“这块抹布，你怎么把它变干净那么多？”夏小橙指着抹布问道。
　　“哦，这是我的权能啊，能让脏东西变干净，组织的人叫我【圣女】。”
　　白凌雪毫不避讳，她的金瞳里坦坦荡荡。
　　“圣女？你不是崇兽组织的干部吗，为什么要用这么圣洁的称号？”
　　“没人规定崇兽代号必须怎么样吧，喏，干净了。”
　　白凌雪仅仅是随便擦一遍餐桌，餐桌缝隙里那些积年已久的脏污，竟然在一瞬间都干净了。
　　“你...擦这么亮？就一遍？”夏小橙不禁对这样的清洁力道感到惊讶，如果这个能力干保洁，绝对是超级优秀的能力吧！
　　“就算组织里最脏的刑具也是一遍过，我可以继续休息了吗？”白凌雪放下雪白的抹布，又拍拍嘴唇打哈欠。
　　“你是怎么一脸平静说出刑具的，你，你果然是参与刽子手行动的吧！”夏小橙不禁怀疑道。
　　“处刑审讯？那种事情我没做过。”白凌雪摇摇头，眨眨她那对金眸。
　　“没做过？谁信啊喂！你不是崇兽组织的干部吗！干部就是无恶不作的。”
　　夏小橙对此抱有刻板印象，毕竟在她眼中，崇兽组织残忍无比，哪有什么好人。
　　“...我是后勤部清洁大队长，确实不是战斗、暗杀、审讯部门的人。”白凌雪干脆坦白了。
　　听到“后勤部清洁大队长”，夏爾磷5二児疑陕I球芭栮小橙愣住了，眨了眨眼睛，又上下打量了白凌雪一遍。
　　“你有什么证据证明自己？”
　　“我的权能效果就摆在这里了，清洁效果好，比我父亲刷的还干净，我父亲就是前任后勤部清洁大队长。”
　　白凌雪面无表情阐述着，眼睛里闪过一丝悲伤，消失的很快。
　　“你还是女承父业？你爸爸呢？”夏小橙蹙眉有些好奇，她还没有了解过白凌雪的过去。
　　“...加入崇兽组织是一定要接受灾兽核心洗礼的，有人会因此在组织内飞黄腾达，也有人会不适应从而失去性命。”
　　白凌雪不明说，夏小橙也懂了，她微微抿唇道歉。
　　“抱歉...但为什么你们父女要向崇兽组织卖命呢？”
　　“父亲常说一句话，如果当初有的选，就不会让我留在组织里，可是他没得选。”
　　白凌雪眼睛里镀上一层灰暗，然后举起双手看看。
　　“其实我也没得选，对于组织来说，即便我有着S级潜力评价，如果不能在那位‘黑山’面前得到认可，不能被‘兽群’容纳，那么抛弃我也是没办法的事情。”
　　白凌雪透露更多崇兽情报，这让沙发上的江禾坐不住了，她立即坐过来一起听。
　　“S级评价和‘黑山’是什么？白凌雪。”江禾主动问道。
　　“S级评价是指的权能潜力强度，当初容纳灾兽核心觉醒后，我的清洁权能被组织大大看中，虽然看起来只能扫扫卫生，但是后面发展出来更多...让组织惊讶的效果。”
　　白凌雪并不保留，让江禾与夏小橙大感兴趣。
　　“怎么说？什么让组织惊讶的效果？”夏小橙追问。
　　“有一天，我发现自己能治愈伤员了，只要把手靠在组织掳来的普通人身上，就能快速治愈他们的伤口，驱散恐惧，一点皮外擦伤只需要几秒钟复原。”
　　白凌雪用最平淡的话讲出最震惊的事实，崇兽里面出来个大疗愈师，就是她！
　　“哈啊！你的权能不光是清洁！还是个强力奶妈角色！他们能把你踢出来？真乃神人！”
　　夏小橙忍不住吐槽，要知道这样的高奶量解控角色，在游戏不知道多受欢迎，崇兽怎么想的？竟然踢出来？
　　“小橙，你先听她讲完，我相信崇兽不会无缘无故的。”江禾点点头，红眸示意白凌雪继续说。
　　“崇兽当然知道我的治愈很厉害，所以有一次组织里的【王选】成员受到重创，我被召见去治疗了，还是当着‘黑山’的面，‘黑山’是神明，崇兽的神。”
　　“嘁，那不还是灾兽，顶多化形灾兽。”夏小橙吐槽道。
　　“你在治疗‘王选’途中出现意外了，所以被‘黑山’看见，从而被驱逐出崇兽？”江禾摸着下巴推测，她很关注事情进展。
　　“你好聪明啊，姐姐，我的权能似乎对普通人无害，但是一作用到崇兽的核心成员....就惨了。”
　　白凌雪似乎想到某个画面，不禁浑身抖索一下。
　　“惨了？”江禾蹙眉。
　^侕另洱侕医（三）笼爸尔　“呼...我得缓缓，那个画面有点反胃，你真的要听吗？”
　　白凌雪似乎在为江禾着想，但是夏小橙直接插进来问。
　　“有什么好可怕的，能有掏灾兽的尸体恐怖吗？”
　　“...好吧，那我说。”白凌雪深吸口气，表情认真，双手对着两人比划着，“你们见过灌满清水的袋子吗？”
　　“嗯。”
　　“见过，有什么稀奇的？”
　　“接受我治愈的那名【王选】，他浑身的血液立刻变得清澈，就像小溪一样哗哗的往外流淌，器官也透明了，蓄满了水，只留外面包裹着的一层薄薄的膜能看出来形状，可是我没有反应过来就按了下去，他就在我面前爆炸了，死无全尸。”
　　白凌雪说完，夏小橙与江禾张着嘴巴愣住。
　　“你...把一名【王选】变成透明人了？那是【王选】你没吹牛吧！”
　　夏小橙不敢置信，她与江禾面对过【战将】，那时的战斗她们都毫无抵抗之力，结果白凌雪单杀过残血【王选】？！
　　“你确定真的？你不是灾兽核心觉醒权能吗？”江禾不禁拉着夏小橙退后两步，生怕白凌雪把她们俩也变成‘透明人’。
　　“我确实服用了灾兽核心，但是觉醒出来的力量，无法治愈崇兽的任何人，只有那些普通人能接受这份治愈力量，包括谢烽那时候，我没有直接治疗她，只是减轻她的痛苦而已。”
　　白凌雪耸耸肩膀，她的能力就是崇兽组织的奇葩，自己人治不好，直接治死了。
　　“你...没骗我们吧？”夏小橙不放心。
　　“你看我的眼睛像是骗人吗？没事我要睡觉了，晚饭喊我吃就好。”白凌雪默默走向沙发，坐下去，沙发的褶皱都梳平了。
　　“...江禾，我不敢坐沙发了。”
　　“小橙，我们还是赶紧把情报告诉前辈们吧，白凌雪身上的力量，太奇怪了。”
　　“对，你赶紧告诉前辈！”
　　“我打电话联系一下。”
　　江禾正要掏手机，可是夏小橙的房间里有动静，小莫出来了，还捧着一颗白金色的十字宝石。
　　“夏小橙，江禾，你们赶紧带我出去一趟，我带来的最后一颗宝石，它终于有反应了！”
　　小莫高举着宝石欢呼，她作为联络者的使命，就是将宝石散播出去，带到它们的命定之人手中。
　　“...不会吧，江禾，难道说？”夏小橙惊讶盯着宝石，再看看好闺蜜，最后又扭头看看沙发上的白凌雪。
　　“这...我也不好说。”江禾表情复杂看向白凌雪。
　　“欸？你们两个这是怎么啦，宝石都感应到附近有...那孩子是谁？”
　　小莫也看到白凌雪了，而且她手中的宝石疯狂震动着。

第一百六十四章 母慈女孝
　　晚上，夏晖没有回家，理由是加班。
　　爱丽丝和菲碧丝接到江禾的电话通知后，火速赶回家中。
　　“爱丽丝大人！您来了！我不知道宝石怎么了，它好像就要选白凌雪。”
　　小莫举起爪子交出白金色宝石，爱丽丝捏住宝石握在手心里，用魔力镇压住宝石的躁动，然后再看向被包围的白凌雪。
　　“...你们都看着我做什么，我说过没有动手脚，你们那个什么宝石，我一点不感兴趣。”
　　白凌雪为自己发声，她哪知道联络者的宝石会疯狂‘追求’自己。
　　“宝石没问题，它确实想和白凌雪建立联系契约。”爱丽丝走到沙发前，后辈们纷纷让开路，躲到她身后。
　　“爱丽丝前辈，小心她，她会把人变成透明人的。”夏小橙揪着‎一冷‍弃坝逝‍棋斯⑤轳⁣爱丽丝的衣袖。
　　“妈妈，你不要靠那么近，保持距离。”江禾拉着爱丽丝的腰束，让她多加小心。
　　“你们放心，我正在弄清楚她的权能，事情的经过我知道了，会小心的。”
　　爱丽丝慢慢拉开后辈们，自己一个人面对白凌雪。
　　“我什么都没做，真的，我只想吃饭睡觉来着，她们非要问我的过去，我没撒谎都说实话了。”
　　白凌雪口气无奈，明明她只是和同龄人讲讲话，怎么会有变身宝石选她做魔法少女这回事？
　　“真是稀奇，从仲春王庭的神树诞生的变身宝石，会选择一个崇兽干部作为中意对象，拥有与魔法少女相斥的灾兽力量，她使用宝石能顺利变身魔法少女吗？”
　　菲碧丝双手抱臂，打量着白凌雪，像是看到有趣的实验对象。
　　“你能净化污秽？前任清洁部门大队长，白凌雪。”爱丽丝认真问道。
　　“嗯...这种时候全称反而好奇怪。”白凌雪嘀咕道。
　　“做个实验，夏小橙，江禾，麻烦你们打两盆水，往里面滴入随便什么都行，把水搅浑搅脏，要一盆温水，一盆凉水。”
　　“我这就去，前辈。”
　　“我也是。”
　　夏小橙和江禾去做了，她们俩最积极。
　　很快，两脚盆黑乎乎的水送过来，其中一盆还冒着热气。
　　“好，你们放在茶几上，我再添些东西。”爱丽丝翻出自己的魔导书。
　　“前辈，这是要做什么？”夏小橙不解，看着爱丽丝。
　　“妈妈要做什么？”江禾露出担心的神情。
　　“做个对照试验，看看净化的效果如何，我要往里面加东西了。”
　　爱丽丝伸手从魔导书中取出物品，一撮灾兽的皮毛，以及灾兽分泌的污秽，白色的灾兽蛾粉。
　　在两盆水中分别加入这些物质后，爱丽丝对白凌雪说道：“请你再施展净化的权能，这次我会把限制放开，你尽管去做。”
　　“...”白凌雪看着身上的魔法被解开好几道，只能依照着爱丽丝的话去做，“好吧，出什么问题我可不负责，是你要把我绑在身边的。”
　　“嗯，我要留下你，所以会负责到底的，你放心，无论什么结果，我都不会像崇兽那样抛弃你。”
　　爱丽丝手抚胸口作出承诺，眼眸中满是严肃与认真。
　　呼，试试吧，反正我也没有地方可以去了。
　　白凌雪抱着“死马当活马医”的态度，伸手放入两盆水中，并且启用了自己的权能。
　　白色的光点涌出皮肤，白凌雪身上仿佛加上一层光圈，两盆水在迅速变干净！
　　灾兽的皮毛溶解在水中，污秽更是被净化成水，两盆水变得清澈见底，性质似乎没有任何改变。
　　“喏，我做完了。”
　　白凌雪伸出手，互相擦了擦，然后观察爱丽丝的表情变化。
　　爱丽丝伸手分别探入两盆水中，手指表面包裹着一层魔力，并没有被侵蚀改变，就是正常的水。
　　“嗯...这盆水温低了些，是降温扩散导致的，其他方面和普通的清水别无二致。”
　　“那我没事了吧。”
　　白凌雪又想躺下，爱丽丝却紧接着补充道。
　　“魔法少女的魔力也没事，我刚才溶解在里面不少魔力，你的权能对魔法少女没有影响。”爱丽丝做出结论，她把两盆水放在地板上。
　　“对魔法少女没影响...”白凌雪眼角微微抽搐，她记得自己是灾兽核心觉醒的啊，又不是宝石觉醒！怎么权能效果投敌了！
　　“你的权能，似乎偏向人类有益的层面，听小橙她们说你是圣女，崇兽组织内部自己定的？”
　　“还不是赶我出来了。”
　　“你的权能对灾兽而言是危害，他们放过你，这点真的很可疑。”
　　爱丽丝又低头看着盆里，想了想既然是脚盆，那就用脚大面积接触试试。
　　江禾看爱丽丝的表情和弯腰动作，似乎看懂了什么，她主动问话。
　　“妈妈，你是不是要洗脚？”
　　“呃...”
　　爱丽丝怔住了，她心里确实闪过一瞬间的想法，毕竟脚能大面积接触清水，也能快速吸收溶解的魔力进行分析。
　　“夏小橙，你能帮我拿一条干净的毛巾吗？”江禾问夏小橙。
　　“这里有，江禾你要对爱丽丝前辈做什么啊？”夏小橙不理解，但还是给挚友拿来毛巾。
　　“我猜这是要快速回收魔力，用脚的面积更大啊，我准备给她洗洗擦擦干净。”
　　江禾捏着毛巾，蹲下来，抬头认真看着爱丽丝。
　　“噗。”菲碧丝没憋住笑，赶紧扭头，顺便抱起小莫。
　　“啊？”夏小橙与白凌雪同时疑惑。
　　“...这样确实回收魔力分析快一些，你们别误会。”
　　爱丽丝脸色微红，但为了得出结论，还是慢慢脱掉了自己的白色丝袜。珊④⊙鳍⒴爾⑵肆捌‌ѕ⍳-⁠箘
　　窸窸窣窣。
　　白袜摩擦肌肤发出悦耳的声响，脱完了袜子，白嫩的脚丫泡入水中，晶莹剔透的指甲盖像是去皮葡萄似的，很水灵光亮。
　　“妈妈，我给你泼一泼，这样回收魔力快一些。”
　　“...嗯，谢谢你江禾，唔？”
　　爱丽丝睁大眼睛，因为江禾捏住她的小脚，小手不断舀着水泼洗。
　　小软手捧着小嫩脚，现场氛围莫名变了风向，从严肃的验证实验，变成了如今母慈女孝的温馨画面？还被一群人围观着！
　　江禾是沉浸其中最深的，萝莉妈妈的脚小小的，揉洗起来手感不差，甚至盆里的水还是清澈发亮的。
　　就当给妈妈过母亲节了，我的妈妈爱丽丝。
　　江禾更认真投入了，指头揉进指缝，爱丽丝的脸更红了。
　　给妈妈洗脚，唔...我不会未婚就真的有个女儿吧。

第一百六十五章 织晴市的新成员
　　在江禾悉心浇水下，爱丽丝已经把水盆中逸散的魔力回收完毕。
　　单纯从分析结果方面而言，白凌雪净化后的水与专业加工净化的水质别无二致，甚至在效率方面远胜一些洁净魔法，净化能力堪称恐怖级别。
　　“江禾，可以了，我分析完了。”
　　爱丽丝低头看看，发现蹲在身前认真擦洗的江禾，并没有第一时间松开手。
　　“江禾？”爱丽丝眼见江禾太过专注，不得不提高声音，打断她的沉浸式体验。
　　“嗯？妈妈洗好了？”
　　“对，你可以放开我的脚了。”
　　爱丽丝说实话很害羞，第一次有人帮她洗脚，虽然是当场实验的名义，但是这样妈妈级别的待遇，难免让人羞耻心泛滥，或者说难以控制的感动。
　　“那我给妈妈擦完脚，您别动。”
　　“其实我可以自己来，江禾，这样的小事就不麻烦你了。”
　　爱丽丝的余光扫描附近，菲碧丝捂住嘴巴疯狂憋笑，她怀里的小莫也不遑多让，爪子拼着老命去堵嘴巴里那点笑声。
　　有那么好笑吗？我可是抱着实验为出发点，研究白凌雪的权能是否真无害。
　　爱丽丝又看向妹妹，夏小橙倒是全程惊讶地看着，也不知道是惊讶江禾的举动太大胆，还是惊讶作为前辈的爱丽丝竟然心安理得接受了，同意变成挚友的妈妈。
　　“妈妈，我要擦了哦。”江禾捧住爱丽丝的白嫩小脚，轻轻用毛巾擦拭，她的红眸里满是认真细致，仿佛把爱丽丝的小脚丫当做文物艺术品对待。
　　“嗯。”爱丽丝扭过头看向窗外，奇怪的心情占据心头，有一点点羞耻，有一点点感动。
　　窸窸窣窣。
　　把脚擦干净后，江禾捧着水盆站起来，她低头看看这盆水。
　　纯澈见底，清洁度与纯净水差不多，没有任何杂质沉淀，完全是饮用水级别的干净卫生。
　　果然，魔法少女的身体就干干净净的啊，妈妈很干净。
　　江禾不由得嘴角上扬，端起来这盆水去卫生间处理掉。
　　名义上的女儿一走，爱丽丝立马瞪着菲碧丝。
　　“菲碧丝，你刚才笑什么？有什么好笑的事情吗？”
　　“没啊，我没笑您什么，顶多就是为您感到高兴，江禾为您洗洗脚，好温馨啊。”
　　菲碧丝双手一拍，脑袋一歪靠在手背，表现得很欣赏这段画面似的。
　　“你最好是觉得温馨，而不是觉得这是很好笑的笑话。”
　　“不好笑不好笑，我是受过专业训练的，绝不会轻易笑的。”
　　“算了，实验结果我已知晓，她的权能很安全，对魔法少女而言有帮助。”
　　爱丽丝自顾自地穿上丝袜，随后看向小莫。
　　“小莫，这一枚白金色的十字宝石，就是你最后的宝石吧？”
　　“是啊，爱丽丝大人，这就是我身上最后一枚宝石了，可是它选择的人选，为什么是崇兽组织的成员啊，这点我真不懂了。”
　　小莫挠头想不明白，按道理崇兽的人使用灾兽核心与变身宝石天生排斥，二者互为水火接近不得。
　　但白凌雪是个例外，不仅是觉醒的力量克制崇兽本身，甚至还能起到净化治疗效果，太神奇了。
　　“没事的话，我就休息了。”
　　白凌雪并不关心最后的结果，奇怪的变身宝石对她感兴趣又如何？她已经是崇兽的人了，基本没希望再加入魔法少女的。
　　想法刚要固定，白凌雪就听到了让她意想不到的决定。
　　“让白凌雪变身试试看。”
　　“什么？”
　　白凌雪本人是最吃惊的，她坐好，一双金眸眨眨盯着爱丽丝。
　　“爱丽丝前辈！您在说些什么啊！她可是崇兽的人，怎么一‏妻​‏陆　①衫栮　⁢eг​就迩能成为魔法少女的，而且灾兽的力量没有清理干净呢！”
　　夏小橙头一个反对，即便知道白凌雪的过去，她也不会轻易卸下心防，而是把警惕坚持到底。
　　“夏小橙，我明白你在担心什么，不过要剔除灾兽力量，总归还是要借助魔法少女的力量，变身宝石也是其中一种办法。”
　　爱丽丝起身走到白凌雪面前，递过去那块十字白金色宝石。
　　“...”望着那枚宝石近在眼前，白凌雪眯起眼睛，又一次抬头仔细望着爱丽丝。
　　那张平静的脸蛋没有诡计阴谋，只有温柔与善意接近。
　　我一介战俘能有这种机遇，该说我运气好呢，还是爱丽丝善良呢。
　　“必须？”白凌雪试探问道。
　　“先试试，而且我本打算今天让你剥离灾兽的部分力量，权能在灵魂层面已经无法根除，但灾兽核心可以。”
　　爱丽丝再次把宝石凑近一些，让白凌雪伸手便能接触到。
　　“....”白凌雪感觉一种力量在感召她，变身宝石竟然有了诱惑性，希望她接受。
　　“白凌雪，你与那些嗜血擅杀的崇兽成员不同，你的内心里仍然保留着善良的本性，没有走偏，这是我打算给你宝石的原因。”
　　“...好吧，出什么岔子我不负责，出事了可得救我！”
　　白凌雪捏住宝石，夏小橙呼吸一滞，自觉地远离她一些。
　　“...你可要老实点！爱丽丝前辈还有小菲前辈看着呢！你耍花招没有用的！”
　　夏小橙起身跑到爱丽丝身后，随时准备应对突发情况。
　　“有我在，不会有事的，夏小橙。”爱丽丝牵住妹妹的手，让她安心，然后再看向准备完毕的白凌雪。“要教你变身吗？”
　　“不用，我还是知道点所谓的感召是什么的。”
　　白凌雪捏着宝石翻来覆去打量，最终将其放在心口，遵循本能的指引，喊出了简单的口号。
　　“变身！”
　　白金色的耀光从宝石本身过渡到白凌雪的身体表面。
　　大概就是初次变身，光芒持续很久，渐渐有一些黑色的邪气涌出，灾兽核心的魔力正在抵抗着。
　　“灭。”爱丽丝抬手，淡蓝色魔力隔空捏碎顽抗的灾兽魔力，顺带推了宝石的白金色魔力一把，迅速注入白凌雪的体内。
　　“唔...”
　　白凌雪的变身顺利进行，耀眼的白金色光芒过后，她从一片纯白中恢复视线，低头看看自己。
　　洁白的帽巾披挂在头顶，包裹身体的白色修女袍严密地镀上一层层金色花纹，一本黄金边缘的精致十字架书本落在她的手中。
　　“书本类魔器？”
　　爱丽丝感觉有点意思。

第一百六十六章 我没得选
　　“出场自带一本书？这是我的伴生魔器吗？”
　　白凌雪看着自己的魔器，她对于魔法少女不能说一窍不通，基本常识还是略懂一二的。
　　“你的也是书，好，刚好试验一下。”爱丽丝拿起自己的魔导书，同时唤出羽毛笔。
　　“呃，这是要做什么，打架我可不干！”白凌雪拒绝参与战斗，她主要是治疗型选手，压根儿没多少战斗的手段。
　　“没说要打架，白凌雪，你的魔器特性是什么？对着我试试看。”爱丽丝在魔导书中落下几笔，一层淡蓝色的护盾生成完毕。
　　“这是要...让我的节奏？”白凌雪瞅瞅魔器，再看看爱丽丝和她身后的人。
　　“爱丽丝大人亲手检验新人啊，好久没看见了。”菲碧丝有些感慨，抱胸等着看好戏。
　　“白凌雪，你既然接受了变身宝石的力量，那么你也是织晴市小队的一员了，千万不能做出背刺这样的事情。”小莫也附和上一句，即便不熟也要说，这是规定流程。
　　“你，竟然变身成功，现在算是我们的同伴了？”夏小橙接受速度没那么快，仍然警惕看着白凌雪。
　　“哦！这就是将来的新伙伴吗？三弟的位置是你的了，白凌雪。”江禾走过来开着玩笑，她也站在爱丽丝身后。
　　一帮魔法少女加联络者盯着一个新人，白凌雪不由得感到压力倍增，明明她不久前还是战俘，现在却莫名变成伙伴了？
　　不管怎么说，至少日子应该会比当战俘时好过一点？反正组织也没什么值得留念的，不如走一步看一步先安稳下来。
　　白凌雪决定接受，她打开自己的书本，厚重的金色书页展开，顿时涌出咒文，密密麻麻的读起来就很复杂。
　　“这些是什么？”白凌雪有些搞不懂。
　　“这些是魔法咒文，还是治愈方面效果的。”爱丽丝端详着咒文，唇齿微动，稍微念出来几句。
　　“重薪。”
　　就在爱丽丝念完的瞬间，白凌雪的书本出现了一个空白区域，治愈魔法的光辉也悬浮在空中，似乎是待发动一样。
　　滋滋。
　　白金色光辉凝现出一只金色笔尖的钢笔，落在白凌雪手中。
　　“嗯？”
　　白凌雪对自己的魔器一无所知，爱丽丝见此继续指导。
　　“你往书本上写我的名字试试看。”
　　“这...要是有负面效果，你可不能怪我啊。”
　　“我声明你不承担任何责任，况且你的魔法真的想伤害我，破盾也有前提，你的魔力量还不够，写吧没事。”
　　爱丽丝戳戳自己的魔力护盾，能破防她的人有，但不是眼前的白凌雪。
　　“...好吧，我写了。”
　　白凌雪握着笔，用歪歪扭扭的字体，像是画画似的写下‘爱丽丝’三个字。
　　金色书页似乎有所反应，光芒大放的同时，爱丽丝的头顶也浮现出一片光彩闪闪的云朵。
　　“嗯①笼‌漆罢⑷‍祁‌俬‏捂刘宭？”
　　白金色的光辉仿佛雨点般落下，但被护盾挡住了，于是，爱丽丝伸手去接一点点。
　　治愈魔法‘重薪’的效果，是恢复战斗中受到的损伤，并恢复微量魔力。
　　“魔力缓慢恢复了，延迟治疗的时间，还可以指定对象进行投送。”
　　爱丽丝不由得感到惊喜，白凌雪的能力开发，让她眼前一亮。
　　“呃...我这算是？”
　　“咱们来测个极限奶人距离吧，你接着发动我选中的咒文，下一个名字仍然填写我的。”
　　爱丽丝闪身化作蓝色遁光，只是一瞬便离开家中，出现在数百米外的夜空之中。
　　“继续。”
　　魔法传音过了几秒钟抵达耳旁，白凌雪默默看一眼远处，然后如法炮制。
　　沙沙。
　　笔尖抬起，白凌雪目睹着自己的书本发光，随即远端爱丽丝的头顶出现彩云，落下治疗。
　　嗖！
　　如同闪电般归来，爱丽丝满脸微笑看着白凌雪，还拍拍手祝贺道。
　　“白凌雪，你的魔器基础能力很不错！远程投递治疗增益，这本书中记载的魔法你是不是都能施展？”
　　被爱丽丝特别看待，尤其是对方那双蓝眸里写满热情，这让白凌雪心里有点轻飘飘，但她还是低下头，并且微微点了点头。
　　“大概熟悉了，就都能。”
　　“好，明天就开始教你新人魔法少女的基础课，你的前途大有可为啊。”
　　爱丽丝上前，轻轻拍了一下白凌雪的肩膀。
　　“唔？！”
　　白凌雪愣住了，她没想到爱丽丝会拍她的肩膀，而且那样的力道，让她隐约想起一个人。
　　一个在印象里已经模糊的女人，留着长长的头发，开朗又大方地拍着她的肩膀说话。
　　“要自己学会走路啊，加油，走过来，真棒。”
　　嘶，怎么突然想到很小时候的记忆了，难道爱丽丝很像她？
　　白凌雪有些走神，爱丽丝紧接着给她提出建议。
　　“你以后就是织晴市的魔法少女了，如果你还对崇兽有情感，请务必现在告诉我。”
　　“没有...父亲走了，我就没什么好眷恋的了，如果加入魔法少女能让我过上更好的生活，我干，反正我在崇兽里的医者仁心，已经害死一位【王选】了。”
　　白凌雪虽然不是出自本心，但确实是带着战绩来的，估计换做其他人，未必有她这等‘诚意’。
　　“等等，你害死一位【王选】？”
　　爱丽丝不禁蹙眉，她身后的夏小橙马上解释道。
　　“我知道，前辈是这样的，白凌雪她...”
　　将自己所知的事实告知前辈，夏小橙挺着胸膛讲完了。
　　“原来如此，能净化崇兽成员的权能，你吸收的灾兽核心...真不是变身宝石？”
　　爱丽丝又对白凌雪的增加几分了解。
　　“竟然不保密，夏小橙，我记住你了。”白凌雪有点幽怨盯着夏小橙。
　　“哼，谁叫你睡在我的大腿上！那是给其他人的。”夏小橙强调这点，然后看向她敬爱的前辈。
　　“爱丽丝前辈，我哥哥今晚不回来，你是不是又能陪我们啦？”
　　“...对。”
　　爱丽丝点点头，她又替夏晖决定上班了。
　　“虽然老哥今晚不回来有些遗憾，但是有前辈也足够了，今晚前辈会陪我们睡觉吗？”
　　“夏小橙，你...”
　　爱丽丝正想拒绝，可是某种潜意识让她看向江禾。
　　“一起吧，前辈。”
　　江禾翘翘眉毛，她的意思很明确。
　　唉，被江姓后辈拿捏把柄，我没得选啊。

第一百六十七章 调皮的女儿
　　哗哗啦啦。
　　浴室里传出洗浴声，为了加快效率，夏小橙和江禾一起洗的，她们巴不得今晚快些抱着爱丽丝睡觉。
　　“今晚白凌雪还是你看着，菲碧丝，明天我会陪你出去的。”
　　爱丽丝做出承诺，她答应菲碧丝要陪她一天，为了褒奖她在学校的出色救援表现。
　　“嗯，爱丽丝大人是个守信用的人，我相信您。”
　　菲碧丝点点头，随即又看向沙发。
　　白凌雪一个人坐在那里，端详着变身宝石，似乎在看她自己的未来。
　　“说起来白凌雪这孩子，崇兽组织也是神奇，为什么不能违背那位‘黑山’灾兽，选择偷偷把她藏起来呢？”
　　“或许崇兽组织内部遵循某种教义，所以放过白凌雪，让她离开组织。”
　　“欸？有这回事？”
　　“嗯，其实我最近闲来无事追剧，看到的剧中确实有这么一条，教堂的信众遵循一个规则，信徒与信徒之间不可互相伤害，否则便是忤逆了神明赐予的团结。”
　　爱丽丝将追剧感想阐述，菲碧丝听完不由得轻笑起来。
　　“哈哈，是那部叫做【静祭的村庄】的剧吗？您还在关注，我真没想到。”
　　“毕竟里面记录的四场灾难，确实在同步着现实发生，很神奇，它前不久播放了一个修道院的小修士修女们生活的剧情，过去死在修道院的邪祟复活，它们带着往昔的怒火袭击了修道院的孩子们，但是猎魔人将它们重新杀死，并且彻底封印。”
　　“唔...修道院...织晴市第一初级中学...修士修女...学生们，欸，过去死去的邪祟，袭击了修道院的孩子们，这确实好可疑啊。”
　　菲碧丝不禁捏着下巴，感到【静祭的村庄】这部剧确实不简单。
　　“虽然此次事件无人受伤，但是谢烽的身体已经...唉，灾器的位置太麻烦了，偏偏是寄宿在心脏深处，这几乎等同于无法取出。”
　　“灾器取代人类心脏跳动，这也是没办法的事情啊，爱丽丝大人还是说说第三处地点吧，崇兽这下会选择在哪里？假如白凌雪真的是个‘意外来客’。”
　　“我先说说最新的剧情进展，为了安抚民众的恐慌情绪，教会特意派出两名优秀的修女，她们是为抚慰当地村庄百姓的民心而来，据说是非常有名的修女。”
　　“哦，这要是结合现实，岂不是织晴市要来两位大人物喽？还是特别有名的，爱丽丝大人有印象吗？”
　　“...没有，我想不到织晴市会空降什么成对的大人物，剩下的地点只有织清源公园，还有抗灾兽战争纪念馆，这两个地方我们一人看着一个，崇兽没胆子动手的。”
　　“哦？为什么啊？”
　　“因为织晴市第一初级中学，派来的最强大的对手，还是仗着这个才让我忌惮的。”
　　爱丽丝打开魔导书，将清莲的权杖与变身宝石取出来，这是她打败冒牌货收缴的东西，属于洛心存留此世的线索。
　　“清莲的变身宝石？还有魔器，怎么会变成这样？”
　　“根据白凌雪的描述，清莲还活在人间界，但是具体位置并不清楚，那场毁天灭地的天灾，疑点太多了。”
　　爱丽丝收起清莲的东西，轻轻叹了叁俬O旗栮弍死巴事羣一口气。
　　“爱丽丝大人，至少清莲还安全活着，总有一天会遇见的。”
　　菲碧丝握紧爱丽丝的手，并且放在自己的大腿上。
　　“...明天有想去的地方吗？给个准信儿。”
　　“嘿，上次爱丽丝大人带我去医院的时候，站在桥上，远远望见了摩天轮，那个东西我想坐一坐。”
　　“织清源公园的摩天轮，好，明天就去那里。”
　　“欸对了对了，说好的不带其他人，就我们两个是吧？”
　　菲碧丝搂住爱丽丝的肩膀，颇有些主动上位的体态趋势。
　　“对，还有你...注意一点形象，你好歹也是个公众人物了，明天墨镜什么的，戴上懂吧？”
　　“爱丽丝大人也会伪装吧，行，黑发黑瞳也不错，我喜欢巧克力。”
　　菲碧丝甜甜一笑，埋头又蹭蹭爱丽丝的脖子，她乖顺粘人像是只抹茶色小猫。
　　“你...”
　　哗啦。
　　浴室门打开，夏小橙与江禾陆续出来，走在前面的人最先看到了客厅场景。
　　“唔？！小菲前辈你在干什么啊！那是我的前辈...啊不，爱丽丝前辈你快做点什么啊！”
　　夏小橙发现菲碧丝对爱丽丝干着某种‘过分暧昧’的事情，她心里瞬间有了极大的醋意，立即大步匆匆赶过来。
　　“唔？我和爱丽丝大人谈重要的事情呢，小橙你生什么气啊？”
　　菲碧丝慢慢悠悠起来，她翡翠绿的眼睛笑着，似乎对夏小橙的生气视若无睹。
　　“我，我没生气！”夏小橙已经过来，直接拉住冷淡表情的爱丽丝，“爱丽丝前辈，我们走。”
　　“别急，你慢点。”爱丽丝颇有种被迫营业的感觉，她的余光发现江禾在微笑。
　　唉，先过了今晚再说明天吧。
　　又一次坐在正中间的位置，左右两边分别是妹妹与女儿，虽然把妹妹当成大半个女儿也没关系，毕竟爱丽丝从小养小橙就当女儿养大的。
　　天气有些燥热，房间里有些闷，但是爱丽丝冷冰冰的。
　　“呼...妈妈身上好凉快啊。”江禾紧紧抱住爱丽丝的白丝大腿，脸部忍不住蹭蹭，这也太凉快了吧！
　　“江禾你别蹭，我还坐着呢。”爱丽丝面露难堪，大腿被蹭有些痒。
　　“真的很凉快啊前辈，今晚不用开空调了。”夏小橙也大胆地抱住爱丽丝的大腿，摸摸冰丝一般光滑冰凉的区域。
　　“你们...”爱丽丝一时间不知道怎么办才好，左右都是重要人物，织晴市的未来，偏袒谁都不好。
　　难不成...真让后辈们抱着自己一整晚？
　　爱丽丝这么想的时候，勇敢的江禾已经扒拉着她的丝袜边缘，接下来的小动作很多，拽一拽丝袜上的小蝴蝶结，鼻子伸进去吸一吸气味，伸手滑动白丝溜冰等等。
　　江禾对小妈妈的好奇举动，无疑丰富了爱丽丝的亲身体验。
　　假如自己有个女儿会是什么样子的？大概就是眼前这般调皮。
　　爱丽丝现在很无奈，但不忍心拒绝，只能接受。

第一百六十八章 从魔法少女开始获得铁饭碗
　　第二天清晨，爱丽丝早早起了床。
　　同样早起的人不止她一个，菲碧丝就蹲守在门口，期待着房VI印〤旗疑贰疤飼丝Ԍ门打开的瞬间。
　　喀嚓。
　　爱丽丝轻拧着门把手，一只脚刚踏出去，大腿就撞进一瓣儿软乎乎的物体。
　　“嗯？”
　　“唔！爱丽丝大人，等您好久啦。”
　　菲碧丝的表情有点红，爱丽丝目光微微下移，她发现自己的大腿正插.在对方的两腿之间，关键菲碧丝还只穿着一件单薄的白衬衫，裙子也没及时穿好。
　　“你能不能把衣服穿齐了等我，穿衣服去。”
　　爱丽丝表情冷淡，她当机立断捏住菲碧丝的肩膀，推着她往客厅走去。
　　“唔啊，好冷漠啊您，我都那么努力了。”
　　“你努力的方向使错了，快点把衣服穿上，发型换一换，别让人认出来是谁。”
　　“唔，其实不隐瞒也挺好的。”
　　“不许有这样的想法，换掉然后再去。”
　　爱丽丝把菲碧丝按在椅子上，然后她自己走向厨房，嘴里念念有词起来。
　　“最好在10点前赶到午餐点，那时候的烧烤刚出来，滋味最稳定好吃，湖中心的游船中午开正好遮阳，也是不错的选项。”
　　“哦...爱丽丝大人正在定制一天行程啊。”菲碧丝穿着JK白袜，翡翠绿的眼珠一转，她继续说道，“会有钟点房环节吗？”
　　“没有，你要是想走了，我亲自送你去机场。”
　　爱丽丝从厨房里投来冷视，菲碧丝没能得逞只能呼气。
　　“呼！那换成看电影可以吗？”
　　“电影...最近新上架的可没有什么特别好看的题材。”
　　“哎呀，我又没有看过电影，随便挑一个都行，我图个新鲜感。”
　　“...行，我先做个早餐，她们三个的中午饭就点些外卖吧。”
　　“好，爱丽丝大人，那我就等早饭了。”
　　菲碧丝揉揉肚子坐好，观赏爱丽丝下厨。
　　爱丽丝在锅里加水，然后又从冰箱里取出来一小块猪肉和大量鸡胸肉，焯水后炒一炒，准备做个辣椒肉丝面。
　　滋啦滋啦。
　　厨房的炒菜声不大，但是睡梦中的白凌雪渐渐被唤醒，她先是迷茫地坐起来，望着陌生的房间发会儿呆。
　　“哦...我现在是魔法少女了。”
　　白凌雪起床，行动的胆量也大了一些，她主动打开门，探出半个脑袋观察情况。
　　“白凌雪醒了，爱丽丝大人。”菲碧丝离房间近，她看到就喊了爱丽丝。
　　“白凌雪，算了叫小雪吧，你肚子饿了吗？”爱丽丝在厨房里问，柔和的语调很是关心。
　　“嗯，饿了。”白凌雪走向餐桌，看了看菲碧丝旁边的座位，指一下询问菲碧丝，“我可以坐吗？”
　　“想坐就坐，都是魔法少女不必客气。”菲碧丝直接同意，但是白凌雪又看向爱丽丝，像是要得到双方同意才行。
　　余光瞄见白凌雪的举动，爱丽丝点点头，并且端着一碗热面过来。
　　“坐吧，都是自己人，你暂时就住在这个家里。”
　　一碗热面先摆在白凌雪面前，然后再是菲碧丝的。
　　“...感谢你，早餐就吃这么好。”白凌雪坐上椅子，拿起筷子就要开吃。
　　“等等，还有呢。”爱丽丝又端来一个碗，往面上盖了两张煎蛋，热乎乎的直冒气。
　　“...谢谢。”白凌雪转头认真看了一会儿爱丽丝，心里莫名有些感触，简而言之好感度增加了。
　　“竟然为了照顾新来的后辈，而抛弃了旧爱吗？”菲碧丝鼓起嘴唇看着爱丽丝。
　　“旧爱？”白凌雪眨眨眼睛，视线来回打量着两位前辈。
　　“乱说，哪来的旧爱，扣你一个煎蛋。”爱丽丝给菲碧丝的面碗里夹走一个蛋，送给白凌雪。
　　“唔啊！爱丽丝大人不可以这样！那是我的啊！快快，小雪你还给我。”菲碧丝立马讨要，可是白凌雪没给。
　　“不行，这是爱丽丝给我的，没人可以抢走。”白凌雪双手往碗口一护，非常护食。
　　“啊，你，你怎么这样对待前辈！小雪！我是你前辈啊！”
　　“前辈自己作，把煎蛋作没了，所以我不给。这是前辈的错误，我却要享受这份意外之喜。”
　　白凌雪护食有理有据，埋头就吃起来，她似乎在食物方面有不可退让的原则。
　　“你...那我只有一个吗，不够吃，爱丽丝大人。”菲碧丝对后辈没招儿了，她理亏，只能再次眼巴巴望着爱丽丝。
　　“你知错没有，哪来的旧爱？哪来的新欢？”爱丽丝双手抱臂，一双淡蓝色眼眸直视菲碧丝。
　　“唔...我知道错了，不开玩笑了，我今天发誓。”菲碧丝低头，爱丽丝则是看看煎蛋碗，又夹了另外一个给她。
　　“拿去，我再煎一个。”
　　爱丽丝返回厨房，她还是挺大度的，这点让菲碧丝总是能得到原谅。
　　“吸溜吸溜~”白凌雪嗦着面，目光却一直在看菲碧丝，好像观察着什么。
　　“我有什么值得你看的地方吗，偷走我煎蛋的小雪。”菲碧丝目光略微幽怨，瞪着白凌雪。
　　“咕。”白凌雪咬着煎蛋，金眸中闪过光亮，她放下来面碗说道，“好吃，不愧是小菲前辈碗里的煎蛋。”
　　“...你居然敢嘲讽我！小雪，看来你是不知道我的厉害！”菲碧丝正要采取行动制裁后辈的不尊敬，但是白凌雪立马开口补充。
　　“你喜欢爱丽丝。”
　　“...你。”
　　菲碧丝眼睛不禁睁大，白凌雪这么直白，反而有些语出惊人了。
　　“不是吗？我感觉是这样，你们之间有点配合的，而且还在磨合。”
　　白凌雪继续把感觉说出来，这让菲碧丝听了心里一阵舒坦，比吃了好吃的还舒坦。
　　“算你有眼光！小雪，不追究你煎蛋的责任了。”
　　“欸，明明不是我的错。”
　　白凌雪继续低头吃面，从这份带着温度和美味的早餐，她感觉加入魔法少女真不赖啊。
　　这里和崇兽组织一样包吃包住，但生活环境好了不少，而且还混上了一个魔法少女的编制。
　　爸，我也算完成个人的人生目标了，从魔法少女开始获得铁饭碗！
　　话说魔法少女，饭碗应该是铁的吧？

第一百六十九章 她们俩指定有内情
　　“夏小橙，你哥托我给你转五百块钱，这是下个星期的生活费。”
　　当着迷迷糊糊醒来的夏小橙的面，爱丽丝直接转账。
　　叮u       逡伞ѕi邻#企②⑵死νıIɩ司咚。
　　手机收到转账提醒，夏小橙顿时清醒不少，她惊讶地抓起手机看看，又瞧瞧爱丽丝那张没什么表情的脸。
　　“啊？老哥托您转账吗？”
　　夏小橙张嘴愣住，她感觉世界观被刷新了，原来老哥这么有人脉，可以拜托高冷女上司帮忙转账，这下演戏都不带演戏了！
　　看着夏小橙笨笨张嘴的样子，江禾捂嘴偷笑，当然她没有笑出声，选择配合心爱的妈妈。
　　“总之就是这样，你哥哥工作忙，以后我会继续在家里住下，照顾你的生活，快点起床去吃早饭吧。”
　　爱丽丝指着客厅方向，香喷喷的鸡蛋青椒肉丝盖面已经准备就绪。
　　“起来了起来了！”
　　夏小橙赶忙起床，江禾跟着她一起，两人迅速经过爱丽丝的身边。
　　只不过，江禾的步伐稍慢一些，她见准时机，趁着挚友忙着去吃饭的空隙抱了一下爱丽丝。
　　“唔？”爱丽丝微微有些脸红，耳边传来江禾依赖的声音。
　　“早安妈妈。”
　　江禾说完就跑了，不给爱丽丝询问的时间。
　　这...江禾越来越不想喊我前辈，难道‘妈妈’快变成真的了？
　　望着江禾调皮的背影，爱丽丝感到有些担心，可是当初又是她心软同意这么喊的。
　　或许不用担心，时间会给出答案的，现在只是江禾还没有长大，还没有到那个年纪，我只需要尽到前辈应尽的义务和责任，就是这样。
　　爱丽丝自我宽解一番，才跟着走出去。
　　“啊...你怎么也在吃早饭，不应该继续睡大觉吗！”
　　夏小橙对于看到白凌雪坐在位置上，感到有些奇怪，明明对方来了家就喜欢睡觉，怎么今天起个大早？
　　“人是铁，饭是钢，我喜欢睡觉是真的，但是要吃饱才行。”
　　白凌雪继续喝着面条，最后一口面汤下肚，她不禁捧腹挺肚子感慨道。
　　“啊，真棒迩医散V齐久镏（三）⑵啊，肚子满满的感觉。”
　　“吃吃吃，小心变成小猪。”
　　夏小橙说完坐下，刚拿起筷子享受早餐，白凌雪就凑过来脖子，一双金眸眨巴眨巴看着她。
　　“嗯？你看我做什么，我脸上有东西吗？”
　　“...”
　　“没有就别看我，吸溜~”
　　“....”
　　白凌雪不说话，就看着夏小橙吃早餐。
　　吃饭被看挺不自在的，尤其是被一个不怎么熟悉的人看。
　　夏小橙放下筷子，扭头与白凌雪对视，发出比较犀利的询问。
　　“你看什么啊，说话行不行，我吃饭不喜欢被人盯着。”
　　“你能...再分我一点吗？”
　　白凌雪倒是个诚实人，她还戳了戳自己的碗，往夏小橙那边推一点。
　　“？？？不是，你真小猪吗！刚才不是捧着肚子说吃饱了。”夏小橙蹙眉，却还是被白凌雪看着。
　　“肚子满满不代表饱了，这是两件事情。”白凌雪轻轻按一下肚子，一瞬间就缩回去一些，消化速度惊人！
　　“哈啊？你是饕餮化身吗！消化哪有挤一下就没了的。”夏小橙已经感到很震惊了。
　　“再给点吃的吧，没饱。”白凌雪就眼巴巴盯着夏小橙碗里。
　　“你怎么不找江禾要？非要我。”夏小橙不明白。
　　“因为你看起来比较好说话，笨笨的。”白凌雪更诚实了，甚至昂首带着几分自信的底气！
　　“你这家伙！哪有这么讨要的！我不给你！”
　　“...”
　　白凌雪眯起眼睛，看夏小橙的眼神更加深切了。
　　终于，爱丽丝看不下去，开始打圆场。
　　“小雪，你别惦记小橙的早餐了，我去拿点零食给你垫垫肚子，昨天夏晖好像是买了的。”
　　“等一下前辈！我去拿就好了，小雪？她都有新名字了吗？”
　　夏小橙站起来，她可不希望哥哥买的第一批零食分给白凌雪，她宁愿去拿自己接商单的零食投喂。
　　“是的，小橙，小禾，小雪，你们就是织晴市的新魔法少女小队了。”
　　爱丽丝点点头，觉得织晴市未来的发展已有规划，真是前途一片光明呐。
　　“唔...和她个贪吃鬼一起组队，算了，我先去拿。”
　　夏小橙很快翻出来几大包零食，什么牛肉干、蚕豆、鱼豆腐等等。
　　“哇，好多吃的。”白凌雪眼睛里放亮光，搓搓手有些迫不及待。
　　“停。”夏小橙伸手拒止，看白凌雪停住，她然后说道，“你得喊我姐姐，我才能给你，谁叫你觊觎我早餐的。”
　　夏小橙的内心想法：这便是想吃我东西的代价！让你拿一点东西来换！看你喊不喊！
　　“哦！小橙姐姐，我想吃。”白凌雪依然实诚人呐！直接伸出双手要！一点不带犹豫！
　　“什么？！你不觉得有点羞耻吗！”夏小橙惊了，这人怎么脸皮好厚！
　　“给我，想吃。”白凌雪仰着脑袋看，金眸太真诚了，纯粹的想吃。
　　受不了这番攻势，夏小一⁣铃崎⑧（​‎四）泣‮羣6⑸罒‬‍橙不得不放下零食。
　　“啊行行行！都给你都给你！拿去吃，别盯着我的早餐了。”夏小橙把零食往桌上一摊，又扫着推到白凌雪面前。
　　“谢谢你！小橙姐姐，你真好人！”
　　白凌雪还卖乖来上几句，她笑貳邻⑵侕艺叄0把洱了，撕开零食包装就怼着里面啃，有点像白化的松鼠。
　　“你，你刚才一点不感觉羞耻吗？随便叫人姐姐。”夏小橙心里还没有接受呢，突然多了一个‘妹妹’。
　　毕竟这和江禾戏称的‘橙姐’不同，‘小橙姐姐’的亲密意味更深一些，不能随随便便喊才是。
　　“咔哧咔哧，嗯嗯。”白凌雪就顾着吃东西，点点头敷衍夏小橙。
　　“不是，你压根儿没打算好好回答我，别光顾着吃啦！”夏小橙又气，可是却不能拿白凌雪怎么样，都是生活在同一个屋檐下的人了。
　　“后辈们相处还算挺愉快的，对吧爱丽丝大人？”菲碧丝评价道，看向爱丽丝那张正在冷静分析的脸蛋。
　　“嗯，你们三个好好待在家里，我和菲碧丝出去一趟，中午你们自己点菜吃，晚上可能也是，要是有灾兽情报，记得电话打给我。”
　　爱丽丝简单叮嘱一些事情，夏小橙倒是没多问，毕竟大人很忙的。
　　不过嘛，到了江禾这边，她眨巴眨巴红眸，视线在菲碧丝和爱丽丝之间来回切换，懵懵懂懂的。
　　女同事之间的纯友谊？
　　错误的！现在看来妈妈和小菲前辈没那么简单！
　　她们俩指定有内情！
　　江禾懂了，但考虑是成年人之间的秘密，她选择不说。

第一百七十章 不期而遇
　　“妈妈注意安全！早点回来！”
　　“爱丽丝前辈，路上小心！”
　　“...祝你们顺利。”
　　连续收到后辈们的出发赠言，爱丽丝点点头，转身和菲碧丝一起下楼。
　　今天两人都特意乔装打扮一番，菲碧丝穿着JK戴上墨镜和小帽子，爱丽丝则是白色连衣裙，配以黑发黑瞳。
　　坐在前往织清源公园的车上，爱丽丝撑着脸看窗外景色流转，菲碧丝则是搭话讲起来。
　　“话说我们对小雪准备的措施，应该足够了吧。”
　　“嗯，在我们眼里，她身上就和绑着通电的彩灯一样，够多了很保险。”
　　爱丽丝点点头，光是她施展的三十四种保护性措施魔法，足以让白凌雪看起来像个移动的魔法堡垒。
　　“既然如此，后辈们那边可以放心了，今天总算能痛快地玩一场吧。”
　　菲碧丝不禁拍住爱丽丝按在座椅上的左手。
　　“是。”
　　爱丽丝微微拱起手掌，但是菲碧丝按得紧，她再用力就是不给面子了，索性放弃。
　　“好，那就说定要开开心心玩一天。”
　　菲碧丝倒向爱丽丝，却被她托住了脸。
　　“行了，别粘月*漪/首-发_着我，今天很热。”
　　“有空调，不热不热。”
　　一路上，两人之中一方热情，一方冷淡，但是莫名有种暗地里“打情骂俏”的错觉。
　　下了车，织清源公园大门敞开，进进出出的人群不少，其中情侣居多，即便夏日也阻挡不了他们的约会。
　　“哦！这可比冷清清的王庭热闹多了，我们先从哪里开始玩？”
　　菲碧丝已经走到最近的湖边，她伸手招招，远处的白天鹅就像有感应似的，扭着小尾巴拖家带口游过来。
　　“这里是入口处的天鹅湖，你好像挺受欢迎的。”
　　爱丽丝默默站在湖边看菲碧丝。
　　“哎呀！两只大的一起了，爱丽丝大人您快看，比心诶。”
　　菲碧丝看一对成年天鹅交颈的姿态，她不禁回头指给爱丽丝看。
　　“嗯，这里是很多小情侣打卡拍照点，我在网上刷到很多了，只是天鹅秀恩爱的次数太少了。”
　　“那爱丽丝大人，我们也趁着这个千载难逢的机会，来一张？就一张嘛好不好？”
　　菲碧丝摘下墨镜一点点，露出她那双期待万分的翡翠绿眼眸。
　　考虑到菲碧丝的大功臣业绩，爱丽丝勉强点头同意了。
　　“行，就来一张。”
　　“好好好，这个姿势您熟悉吧？”
　　“我懂。”
　　“嘿嘿，来吧来吧。”
　　喀嚓。
　　一张合照顺利拍下来，依旧是冷淡的爱丽丝和热情的菲碧丝，不过这回爱丽丝起码不嫌弃了。
　　“这张合照我要设置为全新的壁纸，在网盘里备份一百份！”走在深入公园的鹅卵石小径上，菲碧丝摆弄着她的手机。
　　“不至于，太浪费存储资源了。”爱丽丝平静地看着路边的花花草草，新添了些她不认识的。
　　“不浪费，我还要拜托打印店打印出来，挂在我的办公室呢。”菲碧丝夸张道。
　　“你不许挂，侵犯我的肖像权了。”爱丽丝眯起眼睛，捏紧些菲碧丝的手腕。
　　“唔疼疼疼，我就开个玩笑啊，前面那是什么？”菲碧丝看到一个巨大的三角铁架建筑，附近的餐饮小店跟着变多了。
　　“那就是摩天轮底部的餐饮区，坐完摩天轮下来吃午饭很方便。”爱丽丝介绍着。
　　“喔！那么我们快点去坐吧！爱丽丝大人。”菲碧丝拽着爱丽丝，像个没玩够的孩子似的。
　　“你别拉，没人和你抢位置。”爱丽丝无奈跟着走。
　　买票，验票，登上摩天轮座舱。
　　咖啡杯一样的舱室里很凉快，座位环形方便客人随处移动，以便观看不同角度的织清源公园鸟瞰图。
　　“虽然不如飞行来得自由自在，但是也别有一番风味啊，在这样封闭无人可见的小房间里，爱丽丝大人您说是不是？”
　　菲碧丝趴在窗户边看完了，随即又挪着屁股靠近爱丽丝，还冲着她笑。
　　“嗯，这趟大约二十分钟，还没有到最高点，可以刷会儿手机看看。”
　　爱丽丝看习惯了织清源公园，所以并没有多看的打算。
　　只是，菲碧丝又一次举起手机。
　　喀嚓。
　　“嗯？”
　　“和爱丽丝大人约会的摩天轮之旅。”
　　菲碧丝解释着照片，其实就是一张很普通的随手拍，爱丽丝还低头看着手机呢。
　　“随便你，自己看就行了。”
　　“嘿，爱丽丝大人，我们能不能...”
　　菲碧丝小心翼翼的，爱丽丝抬头看她，发现她正提裙，露出一双白溜溜的大腿坐下来。
　　噗通。
　　手机轻轻落在软垫上，环形座位对两个萝莉来说，夹住彼此的腰部，让腹部贴合刚刚好。
　　“...你坐我身上？”
　　爱丽丝不禁蹙眉，菲碧丝竟然坐在她身前，主动贴合她的腹部以下。
　　“嘿，这样比爱丽丝大人高一点。”
　　菲碧丝扶着爱丽丝的肩膀，还扭着腰蹭蹭。
　　“你这家伙...下去。”
　　“唔，我就坐一会儿嘛，诶诶诶！”
　　菲碧丝突然感到身体一斜，爱丽丝拧着她倒下在座椅上。
　　噗叽。
　　菲碧丝的双腿被分开，一条腿抵着座椅内侧，另一条腿只能勉强够到地板。
　　爱丽丝紧紧按着她的双手，并且俯身低语。
　　“你过分了啊，在摩天轮座舱里做这种事情？我允许你坐我身上了吗？”
　　“唔...我允许爱丽丝大人对我做。”
　　菲碧丝扭过头，这个弱弱的姿势，让她根本反抗不了强势的爱丽丝。
　　“你允许有什么用，老实点，不要闹了。”
　　爱丽丝扶住菲碧丝的细腰，轻轻一搂抱起来，让她坐在身边恢复正常坐姿。
　　“唔...刚才的姿势明明挺好的。”
　　菲碧丝犯着嘀咕，爱丽丝忍不住抬头，轻轻敲了她脑袋一下。
　　“哪里好了！这里是公开场合，并非法外之地！”
　　“唔，爱丽丝大人还打我，欺负我，我生气了！”
　　菲碧丝耍脾气伸手要抱住爱丽丝，爱丽丝半推半就抵抗。
　　“你能不能安静点，别闹。”
　　“我不要！”
　　......
　　织清源公园门口，两位戴着墨镜、打扮时髦的少女走下豪华私家车。
　　“呼，提前踩点织清源公园，希望布置顺利，洛水，这里就是我们过几天大展身手的舞台啊。”
　　“嗯...感觉这里...有些眼熟。”
　　洛水望着织清源公园的近景，一种既熟悉又陌生的感觉涌上心头。
　　她似乎记得，曾有一股鲜亮的蓝色在这里闪耀过。
　　“哎，你每到一个地方都这样说，好好玩一天放松吧，经纪人可是好不容易批了我们假期，玩个痛快去。”
　　“嗯，希望不要被粉丝认出来，不然拍下来，经纪人她又要说了。”
　　“哎呦，你怎么总想着经纪人警告啊，走，去哪里玩？”
　　搭档询问自己，而冥冥之中似乎受到感召，洛水看向了摩天轮。
　　“我们去那里吧，坐摩天轮。”

第一百七十一章 再见一面
　　“唔...只和爱丽丝大人留下这点纪念照片。”
　　“还不够？十几张你该知足了，又不是给座舱做安全检查。”
　　爱丽丝没好气白一眼菲碧丝，这家伙上了座舱就不安分，临近下去才老老实实坐在她身边。
　　“这么重要的第一次时刻，我当然想着多留点照片啊，爱丽丝大人真是的，不解风情。”菲碧丝抱臂，昂起头直哼气。
　　“是是是，我不解，快到午饭这个点了，烧烤那边人流量还行，我相中了一张位置，我们得赶紧过去。”
　　爱丽丝眼见座舱差不多该降落了，碰一下菲碧丝的胳膊。
　　“知道啦，话说这个大家伙不停呢，还挺赶时间的。”
　　“检查一下东西，手机钱包什么的。”
　　“都在，我记性不差的。”
　　菲碧丝起身跟上爱丽丝，两人站好在座舱门口，玻璃点着光晕，模糊了外面两位乘客的脸庞。
　　喀。
　　座舱大门触底自动打开，爱丽丝立即拉住菲碧丝的手，带她走。
　　唔~爱丽丝大人真有另一半的气质，让人感觉满满的安全感呢。
　　菲碧丝喜上眉梢，光顾着前面带领她的爱丽丝，丝毫没有注意到两名少女，其中一名黑发少女身体僵硬，露出十分惊讶的表情。
　　“你们？”
　　洛水情不自禁喊了一句，可惜从她面前匆匆走过的女孩们没有回眸。
　　她们走得很快，背影也相当惊艳，即便没长成熟，却也遮不住她们身上的气质。
　　“走啊，上去了。”
　　同伴眼见座舱空出来，直接拽了洛水一把，没给她反应时间。
　　噔噔。
　　踏上座舱，玻璃门关闭，洛水双手趴在玻璃窗前，她眼睁睁望着，努力想要看清楚那两个女孩的去向。
　　可是，伴随座舱的逐步抬升，那两个与她错过的女孩已经融入人群之中，与她茫茫人海之中相逢又失散。
　　“...怎么会这样。”
　　洛水无力地坐下，她一脸懊悔和颓废，让身边的同伴感到好奇。
　　“你这是咋了？不是你提出来要坐摩天轮的嘛？来来来打个卡，为咱们到织晴市的巡回演出拍第一张到访照。”
　　“杨悦，我...我现在没心情。”
　　洛水蔫儿吧啦的，眼眸中的余光还在看座舱外。
　　“没的心情？你刚才那么一瞬间就不对劲了，看到啥了把你打击成这样？”
　　“刚才两个小朋友...”
　　“哦，你是说那两个有童星潜质的小萝莉吧，确实气质方面不错，可惜咱们星湖偶像事务所不约儿童啊。”
　　“不是，我感觉到自己丢失的记忆...还有心里涌动着的这份心情，和她们...肯定有关系。”
　　洛水捂住胸口，墨镜下的眼睛皱起，随后又带着点埋怨看向杨悦。
　　“啊...你丢失的记忆有反应了？你不早说，不然我都不用拽你，哎呀！”
　　杨悦拍了下自己的大腿，可惜再怎么后悔，对现在的洛水也无济于事，她们只能等待这趟二十分钟的煎熬摩天轮行程结束，再尝试去找。
　　“不要离开太远，让我再见一面吧，求求你们了。”
　　洛水只能祈祷。
　　..群·聊ᒿ玲贰爾艺3邻巴貳....
　　“洛心？”
　　“嗯？爱丽丝大人怎么了。”
　　菲碧丝陪着爱丽丝停住，两人在茫茫人海之中同时回眸。
　　“稍等。”
　　淡蓝色光芒从眼眸发出，爱丽丝使用魔力感知探查人群，挨个寻找记忆中相符合的女生。
　　可惜，以她为中心半径五十米内，并没有洛心的身影，再放远魔力感知毫无意义，人群散开太快了。
　　“唉。”爱丽丝收敛魔力，轻轻叹了一口气。
　　“您刚才发现了洛心？”
　　“也许是我的错觉，变身宝石好像颤动了一下，我想回头找找，但是不见了。”
　　“是吗，我看看呢。”
　　菲碧丝也用魔力感知排查一遍，可惜同样没有结果。
　　“没有啊，爱丽丝大人，而且人太多了，走来走去的。”
　　“...没事了，今天的主题不会打乱的，咱们去那边，位置一会儿要没了。”
　　“嘿，爱丽丝大人不扫我的兴，真好。”
　　菲碧丝又搂抱住爱丽丝的手臂。
　　“...走吧，还有，不用抱那么紧。”
　　爱丽丝冷冷淡淡，可是菲碧丝有自己的借口。
　　“不嘛，爱丽丝大人身上冰冰凉凉的，我想多抱抱一会儿。”
　　“我是行走的空调冰箱吗？”
　　“您美丽冻人。”
　　“你谄媚我。”
　　“对~”
　　菲碧丝倒也干脆承认，只要一直语言上保持交流，她能抱更长时间的爱丽丝，这便是所谓的话术拖时长环节。
　　爱丽丝当然也不傻，她懂菲碧丝心里的那点小九九，只是看在对方帮过大忙的面子上，敬她也是一位王庭之主，所以不抽手。
　　两人默契地不再多言，走到烧烤摊前的遮阳伞下。
　　“‏刘⑴ ‎崎异貳𝝬⁢⑧四④ṽІ⁠I‎⍳‏你把位置占住，我点菜。”
　　“遵命~”
　　菲碧丝松开手，飞快占好座椅，两条小白腿快乐地摆着，她还回头冲爱丽丝笑。
　　还有大半天时间得陪她，多点一些让她吃撑，省得老是来贴。
　　爱丽丝在心里盘算好，对着菜单猛猛点击，让烧烤摊老板记账。
　　“....再加上一份烤茄子，一共二百一十块钱，小朋友你是帮家里人提前点的？”
　　“嗯，请送到那边，谢谢您。”
　　爱丽丝指一下方位，然后利索地扫码付钱，转身准备离开，以免产生多余的交流。
　　“欸等等，送你个冰淇淋吃吃。”
　　烧烤摊老板突然一喊，爱丽丝停住脚步回头看，对方已经在冰淇淋机前操作，一手拉着操控柄，一手用蛋筒壳绕上一圈又一圈。
　　很快，两个点缀着巧克力夹心饼干的不同口味冰淇淋做好了，老板热情地递送给爱丽丝。
　　“拿去吃。”
　　“谢谢。”
　　爱丽丝接下免费赠送的冰淇淋，对着老板莞尔一笑。
　　“不用谢，去和同伴分享吧。”老板同样笑笑，他今天心情不错。
　　带着冰淇淋回到餐桌边，爱丽丝向菲碧丝递过去一支。
　　“喏，给你的。”
　　“绿色的雪糕？这个味道不会是绿豆吧。”
　　“那是抹茶。”
　　“抹茶？没尝过的滋味呢，颜色还挺配我的，尝尝，嘶，不错啊。”
　　菲碧丝似乎对抹茶味道很满意，爱丽丝坐在她对面，粉唇轻轻抿着冰激凌，吃法很讲究优雅和克制。
　　冰冰凉凉微甜的雪糕融化在嘴里，一股类似大白兔奶糖的甜渐渐消融开，爱丽丝不禁有些舒心愉悦，闭上眼睛品味。
　　她以前其实不怎么喜欢吃甜食的，但是架不住被苏盼和周萱带着吃，慢慢开始接受甜食。
　　后来，最大的甜食推手出现了，洛心。
　　她天天不是带小蛋糕给爱丽丝吃，就是带点名贵的小糖果揣爱丽丝兜里，把爱丽丝对甜食的品味慢慢拉到习惯层面了。
　　当然，甜食并非白给，爱丽丝给洛心摸摸头是常态福利。
　　沉浸想着往事的时候，爱丽丝身边悄悄挪过来一个人。

第一百七十二章 你们认识我吗？
　　“爱丽丝大人，换换口味，您吃吗？”
　　“嗯？”
　　爱丽丝睁开眼睛，发现菲碧丝不知何时坐到了同排，手里还举着抹茶味冰淇淋。
　　“不吃，你咬过了。”爱丽丝脸色冷淡地摆手谢绝。
　　“唔...您嫌弃我？”菲碧丝眨眨眼睛，突然就很可怜的样子。
　　“我不饿。”爱丽丝似答非答。
　　“...好吧。”菲碧丝自己消化了一番心情，然后再度小心翼翼发问，“那我能吃您的嘛？”
　　“我的？”爱丽丝看眼冰淇淋，又看菲碧丝那张期待的脸。
　　满足她这么一个小愿望，其实也没什么，毕竟周围没有熟人。
　　“给。”爱丽丝递过去冰淇淋，并且打算整支都给菲碧丝。
　　“好啊！唔姆~”菲碧丝毫不犹豫一口咬住，蛋筒壳发出咔滋的脆响声。
　　与此同时，一阵脚步驻足停在远处。
　　洛水看见了，那两个她想找到的女孩，此时正表现得相当亲密，一人投喂另一人冰淇淋，尤其是黑发黑瞳的女孩子看起来异常眼熟。
　　扑通——扑通——
　　心跳声似乎被拉长，胸口微微有些发闷，一些怎么努力也想不起来的记忆在此时涌现出来，它们在洛水的脑海中展现出过去的冰山一角。
　　夜晚，某座类似宫廷的建筑里，晚宴正在进行着，但是已有几位宾客来到阳台，她们身着华服低声商量着。
　　【我们那么严苛的让爱丽丝去找菲碧丝，她们回来又该怎么办呢？】
　　说话的人是一个樱发的少女，她双手握住栏杆，目光遥望着远方，模糊的脸蛋上却能看出复杂的神情，有难过，有不安。
　　爱丽丝是谁？菲碧丝又是谁？樱发的少女是谁？
　　为什么？为什么她们让我感到好熟悉？
　　看到眼前的两个女孩子亲密，心脏为什么会难受呢？眼睛里好翼⊙依奇司⑤究死⑨虾阅-γi像进了沙子，怎么也擦不去。
　　“喂，你怎么了？”
　　“喂，你别吓我啊！”
　　“喂喂！怎么突然一副要死要活的样子！洛水！”
　　啪。
　　肩膀挨了一下打，洛水恍惚间醒过来，她朝右看，终于是看见杨悦担心的脸了。
　　“回过神了？人我们都找到了，在那边你过去呀，问你好几句话不说，脸色阴沉的吓死我了。”
　　杨悦指着不远处的餐桌，爱丽丝和菲碧丝就在那里坐着。
　　“抱歉，我...记起来一点东西，很模糊。”
　　洛水揉了揉太阳穴，她仍然感觉到心脏处的难受，一口气喘不上来。
　　“这么见效？比医院效果好啊，你们这才见一面而已啊，看起来你的失忆和那两个女孩有关系喽。”
　　杨悦双手抱胸远远打量那两个女孩，然后点点头评价道。
　　“现在仔细一看，她们两个和从画里走出来的一样，长得真是精致啊，她们是你的什么？小亲戚还是妹妹？”
　　“...不知道，感觉是很重要的人，特别是黑色头发那个。”
　　洛水紧紧盯着爱丽丝，舍不得挪开视线。
　　“感觉对了就去呗，走走走，说不定人家给你认出来了，你的身世之谜就能水落石出。”
　　杨悦往前走，洛水点点头，但是跟进速度缓慢，不打前锋，观察为主。
　　至于爱丽丝这边，她正在把冰淇淋交给菲碧丝。
　　“两个都是你的了。”
　　“啊！您的不吃了？”
　　“对，我等烧烤，好久没吃这边的，有些怀念。”
　　爱丽丝余光看向正在撒料的老板，这里的烧烤她以前经常来吃，还是和同伴一起的，情怀味道拉满了。
　　“唔，不会是您嫌弃我咬过的东西，所以才不要...”
　　“我没说啊，你别脑补。”
　　“可是....嗯？”
　　菲碧丝突然注意到对面来人，而且方向是冲她们来的，目的性很强。
　　“什么...？”
　　爱丽丝转头也看到那两名少女，染着橙发的她不熟，但是另一位黑色散发、左侧肩膀刻意绑起一根单股辫的，这位少女让她有些熟悉，可是墨镜又阻断了熟悉感。
　　墨镜少女离得近了，橙发的那位比较热情，自来熟地搭讪。
　　“请问我们能在这里休息一下吗？周围没有位置了。”
　　杨悦指着附近，烧烤摊确实生意比较火热，露天遮阳伞的座位基本满了。
　　“可以。”爱丽丝点点头，看向橙发少女背后，那名气场有些郁闷的黑发少女。
　　“她是姐姐的朋友？为什么不坐下呢，天气很热的。”
　　爱丽丝追问，并且迅速代入小妹妹的角色画风，速度快到让她身旁的菲碧丝不禁咂舌。
　　这么会演？爱丽丝大人装小孩套情报，果然不愧是前任视察官大人。
　　菲碧丝决定也装小孩了，静候对面的目的暴露出来。
　　“哦，她有点社恐，没事儿，我劝劝就好了。”杨悦回头揪住洛水的胳膊，拉着她坐下，“坐啊你，人家小妹妹都问你了，还杵着，cosplay电线杆呢！”
　　“...”爱丽丝嘴角挂起一抹淡笑，看着黑发少女脸色渐红坐下。
　　“对了，我坐了你们的位置，请你们吃点东西吧，等我一下别走哈。”
　　杨悦安顿完洛水，立马就站起来留出谈话空间，她自个儿去烧烤摊老板那边了。
　　“杨悦！你别走啊...我还。”洛水想喊住搭档，可是杨悦已经和老板搭上话，她没机会了。
　　那，只能和面前熟悉又陌生的人说话了。
　　洛水将注意力放在爱丽丝身上，透过墨镜，她想努力看出来些什么。
　　“姐姐你好，和朋友一起来公园玩吗？”
　　爱丽丝询问，她觉得少女的声音有点耳熟，但是时间长了，和印象中熟悉的人产生了一点点偏差。
　　“对啊，今天好不容易放假一天，嗯...”洛水犹豫了一下，左顾右盼，确定没有旁人注意她，才继续说道，“很抱歉，我有些冒昧，但你认识我吗？”
　　“姐姐戴着墨镜，不认识。”
　　爱丽丝摇摇头，不过冥冥之中有强烈的预感，她好像越来越认识眼前的少女了。
　　“呼...”洛水深吸口气，决定还是把心中的疑惑问明白，她双手搭在墨镜两边，轻轻摘下来放在桌上。
　　爱丽丝&菲碧丝：？！！！
　　“你们认识我吗？我现在叫洛水，记不起来自己的名字了，但唯独对你们...有强烈的感觉。”
　　洛水轻轻捂胸，神情有些困窘。

第一百七十三章 抱人
　　“我想弄明白为什么，假如你们知道内情，拜托告诉我。”
　　洛水将需求告知，她的眼眸中殷切希望得到解答。
　　端详面前与记忆中的洛心有九分相似的‘洛水’，爱丽丝心里已经有了答案，但她没有立即解释，而是冷静地看向菲碧丝。
　　“...啊，你现在叫洛水吗？”
　　菲碧丝表面正常询问，实则桌子底下的手抖得厉害。
　　她惊讶于洛心会以这种方式回归，感到猝不及防。
　　明明爱丽丝大人的伙伴回来了...
　　洛心只是失去记忆没有失去性命，这是好事一桩，值得高兴啊...
　　但是...但是啊，为什么心里却突然怅然若失，好像并不高兴呢，我不是一直在法界努力赎罪，寻找她们的踪迹吗？
　　现在真人活生生出现在面前，我应该高兴，不应该有其他复杂的情绪才对。
　　为什么心里...不想她恢复记忆？
　　菲碧丝无法否定得知洛心失忆时，内心一瞬间闪过的窃喜，但随之而来的自责罪恶感涌上心头，她立马纠正自己扭曲的想法。
　　“你认识我对吗？我是什么人？干什么的？又来自哪里？”
　　洛水瞬间按着桌子站起来，她身体微微前倾，如同抓住救命稻草般，一双眸光紧紧锁住菲碧丝。
　　面对洛水这份殷切的希望，本该是菲碧丝最容易回答的问题。
　　她知道事情的前因后果。
　　可是...现在要说出来，每一个字眼都像鱼刺卡在喉咙里，因为洛心来得太突然了，她根本没有准备好接受。
　　菲碧丝犹豫了，想说却又不想说，一种很矛盾的心情！
　　洛水发现了抹茶色女孩的迟疑，也更加确信女孩认识自己。
　　那现在自己的目标只有一个！必须从她口中知道过去！
　　“你...你说啊！是不是有什么条件？我都可以给你，这对我很重要！”
　　“唔...”
　　菲碧丝的手颤抖得更厉害了，良心谴责，她必须说。
　　终于，看不下去的爱丽丝出手了。
　　紧握——
　　菲碧丝惊讶地转过头，她看见爱丽丝神色镇定，并且握住她的手，开口替她解围。
　　“我来说，你的真名。”
　　“你？那快说啊。”II‌ı寺‍冥祁e‎ꭱ‌陾死‏芭‏丝
　　“但是，你得先告诉我们，你来自哪里，在II意鏾⁡务⑦咎遛⁤叄⁢爾‏记忆最初的时候。”
　　爱丽丝反问洛水，她一直在冷静打量着对方，反复探查是不是洛心。
　　毕竟前有崇兽组织假扮清莲一事，崇兽组织研究出能利用魔法少女魔器的办法，她必须提防可能的算计，尤其现在是灾兽频发局势下的敏感时期。
　　眼见黑发女孩一改之前的态度，洛水稍微愣了一下，她低头皱眉想了一会儿，想通了才开口。
　　“我是从一条河被打捞上来的，失忆之前的我落水了。”
　　“河？哪一条河？”
　　“海乘市，沿着主干的母河，差点就被带到出海口的位置了，幸亏是杨悦钓鱼钓住了我，不然就要出海喂鱼了。”
　　“喂鱼？你没有掉进河流之前的记忆吗？”
　　爱丽丝蹙眉打量着洛水，从语言习惯而言，面前的洛水正是洛心。
　　“这还真没有，非要说有点的话...我落水前还拿着什么东西？然后一起不见了。”
　　洛水看着爱丽丝，感觉越看她，记忆中浮现的点点细节变得更加清晰，自己愿意保持这样的谈话氛围说下去，感觉很轻松。
　　“一起不见了的话，我给你看一样东西吧。”
　　爱丽丝回眸看看附近，确保暂时无人接近，她才悄悄使用魔法，从衣服口袋里取出变身宝石。
　　“你对这个有印象吗？”
　　爱丽丝展开手，手心中躺着一枚冰晶白的雪花状宝石。
　　引陵吆琦（四）吾揪似玖玐“唔！这是...呃！”
　　洛水立即捂住脑门，“砰”地坐下，忍不住犯起头疼，一些零碎的画面和声响疯狂涌入脑海。
　　【快走！敌袭！】
　　骑士裙装的金发少女厉声提醒，可是爆炸的光热吞噬了洛心视线所及的一切，她的皮肤仿佛灼痛起来。
　　“你没事吧！”
　　爱丽丝没想到‘洛心’看到宝石反应那么大，她赶紧过去扶住，菲碧丝同样过去了，两人扶住受到刺激的洛心。
　　“唔...谢谢你们，我好像...印澪泣虾是气丝呜陆 记起来什么不得了的东西啊，我拍过什么西幻爆炸场景的影视剧吗？”
　　洛水瞎猜着记忆中的零碎片段，就她目前的偶像职业而言，确实有那么一点可能。
　　“影视剧？为什么这样猜测？”
　　爱丽丝扶起洛心，洛心立即解洱𝖷衣氵伍⑦玖流鏾貳·阅-yɩ释道。
　　“因为我是海乘市星湖偶像事务所的新人，艺名【花橘月月】，我擅长的方向是舞蹈和歌唱，杨悦她都说我是练过的，也有演员的底子，很好。”
　　洛心有理有据，还对爱丽丝微笑，她似乎感觉到爱丽丝特别适合倾诉。
　　“我说有没有一种可能，你以前高中是搞舞蹈艺考生的，而且还兼修美声歌唱。”
　　爱丽丝继续提示，看洛心能想起来多少。
　　“舞蹈艺考生？高中时期你就认识我了？果然啊，你和我有重大关系！”
　　洛心不禁笑起来，洁白的唇齿间笑容干净，颇有种春日阳光洒下的温暖感。
　　“...感觉不需要我再扶了，你们聊吧。”
　　菲碧丝见状吃醋想走，她心里有点不舒服，脸色也不太好看。
　　“你别走，菲碧丝，烧烤还没有上来，我们等会儿坐一起。”
　　“真的？您不和她坐一块叙叙旧？帮忙恢复恢复记忆？”
　　菲碧丝感到诧异，但心里又涌现一些安心感。
　　“我说了今天陪你，不会失约的。”爱丽丝神色认真道，淡蓝色的眼眸没有犹豫。
　　“好！这可是您说的！接下来的行程也不会改变一点。”
　　“我答应你的，不会改变一点。”
　　爱丽丝继续点头，这可把菲碧丝高兴坏了，她的脸色有点喜极而泣的意思，身体一溜烟就乖乖陪在爱丽丝身后。
　　而听闻两人的对话，得知‘爱丽丝’与‘菲碧丝’两个名字，洛心又记起来了。
　　“爱丽丝，菲碧丝...我好像...你们...”
　　洛心揉了揉太阳穴，这回心脏跳动加速了，一些难受的信2一叄焐漆jiu留彡 亻尔踆号释放出来，催促她做点什么，快一点！
　　“你叫洛心，别急，可以慢慢想，我会告诉你...”
　　爱丽丝的话并没有说完，因为眼前的洛心突然有大动作！
　　她抱人了。

第一百七十四章 投喂
　　洛心抱人是猝不及防的。
　　就冲她那个‘大鹏展翅’加‘急速束缚’，爱丽丝反应都来不及，直接被抱住。
　　“唔？！”
　　“爱丽丝！你一定是我极其重要的人！是我妹妹还是表妹？还是什么更特别的人？”
　　“都不是！你先放开！等我和你说清楚！你这样子会让人误会的！”
　　爱丽丝伸着脖子往外挣脱，要是菲碧丝这时候已经被她按趴下了，可惜洛心太大一只，她不好掰少女体型的人。
　　“你都愿意接受我抱了，说明你一定和我关系很好，就坐在我腿上说！”
　　洛心勇往直前，直接把爱丽丝放在大腿上一坐，双臂还往前一揽，有种铜墙铁壁的既视感。
　　“你快放开爱丽丝大人！这样子有误会的！你不怕..啊！”
　　菲碧丝想劝，可是洛心扭头瞪过来！
　　“你也是重要参与人！一起来！”
　　洛心看菲碧丝也是一小只，直接一把抱住放在身前！和爱丽丝凑一块儿去了。
　　这下好了，爱丽丝和菲碧丝一起坐在洛心大腿上，两人一个也没有挣脱出去，三人处在一种奇妙的尴尬氛围中，意外地有些和谐，化解了吃醋的氛围感。
　　一秒，两秒，三秒钟。
　　冲动的鲁莽渐渐平息。
　　“...”洛心似乎慢慢反应过来自己刚才有多冲动，她的脸逐渐红了。
　　当然，爱丽丝和菲碧丝的脸色也没好到哪里去，最强魔法少女和敛慧王庭之主被抱，一群人围观吃瓜，即便观众们没听清楚发生什么，但是对少女抱两小萝莉的温馨场景还是很感兴趣的。
　　“现在...您的高冷人设还绷得住吗？”菲碧丝小声问道，瞥一眼旁边脸色红润的爱丽丝。
　　“这不是重点，重要是让洛心把我们放下来，以及找个合适的时间地点，把话都讲明白，这里太不合适了。”爱丽丝强撑冷静，回头看看洛心。
　　“什么把话讲明白，就坐在我腿上讲，我怕你们突然跑了。”洛心压根儿不放开，这两人她一个都不能放开，否则记忆心情就会弄不明白。
　　“我认为你最好放开，而且快一点，你的同伴杨悦就要...”
　　爱丽丝话音未落，捧着一大铁盘子的杨悦回来了，她自然看见了一女抱两萝的场景。
　　“我去！不早说你们认识！都重逢抱上了，你们一个个的，合着我白担心一场！”
　　杨悦把对面位置一占，铁盘放好，然后神秘兮兮地走到洛心身边，弯腰附耳说道。
　　“洛心，你还是先放开她们吧，大庭广众下的影响不好啊，难道你想被拍下来发在网上吗？我可不想你成为带电的偶像搭档啊。”
　　“不是你想的那样！杨悦，我和她们是...”
　　“就算是过命的交情也不行，快点放开她们啊，除非你想变成那个...和萝莉控大叔一样的人？”
　　杨悦这么一调侃，洛心的表情变了又变，从犹豫渐渐转变妥协，双手终于是放开了。
　　“唉！你们可得把事情经过讲清楚！我的过去，我的一切。”
　　“会的。”
　　爱丽丝点点头答应洛心，然后又看向帮忙解围的杨悦。
　　我好像听到一些‘萝莉控大叔’的言论，希望她说的不是魔法大叔。
　　爱丽丝开启演技小女孩模式，来一句符合当前形象的话。
　　“谢谢杨悦姐姐。”
　　“你嘴好甜啊，你们的那份我帮忙带来喽，老板好像认为我们是一起的呢，不过放心吧，姐姐不占你们便宜，已经分开啦。”
　　杨悦指着分配好的烧烤和小菜，她是个热心肠的好人。
　　“嗯。”爱丽丝点点头，和菲碧丝一起回到原本的位置，双方互换坐下。
　　“哦，说起来我一直挺好奇的，洛水她的本名...叫什么呀？”
　　杨悦搓搓手，脑袋往前伸，尤为看重爱丽丝。
　　“洛心，她是土生土长的织晴市人，以前就读于织晴市第一高级中学。”
　　“喔，成绩不错啊，那她大学呢？”
　　“失忆。”爱丽丝指了指自己的脑袋。
　　“噢哟，那好可惜，洛...洛心，要是顺利的话，你估计是名牌大学生呢。”杨悦替洛心感到一阵惋惜，叹了口气，然后她继续问道。
　　“那她家里情况怎么样啊？是不是老有钱了，我看她舞蹈歌唱功夫底子都很好，私底下也把努力当做习惯呢。”
　　“她家里其实...”爱丽丝略微语顿，看向洛心的眼神很复杂，她并不想说。
　　“喔！我懂了，洛心你啊，真是深藏不漏的大boss啊！家庭想必是织晴市里有头有脸的大人物，吓哭了吓哭了，委屈你一个大小姐来咱们星湖偶像事务所干活了，屈才啦屈才啦。”
　　杨悦开着玩笑，在场人都听得出来。
　　“我的家...”洛心念着，她突然感到一种失落，似乎在她失忆以后，最没有念及的就是寻找家人家庭。
　　好奇怪，到底为什么呢？
　　一般人失忆，身体或多或少有感觉，是要寻找自己的家吧。
　　为什么我的感觉不一样，第一反应是爱丽丝和菲碧丝，难道她们比我家人还重要？
　　洛心那带着寻求答案的眼神看过来，爱丽丝知道自己等会儿又得解释了。
　　“我们还是先吃午饭吧，嗯，你尝尝我推荐的。”
　　爱丽丝拿起一串烤羊肉，递到菲碧丝嘴边。
　　“哦！我吃。”
　　菲碧丝不知是有意还是故意的，直接咬住签子往外拔，搞得好像爱丽丝投喂她一样。
　　“呼！”洛心顿时坐正一些，腰板也跟着挺直好多，好像心里有股情感起来了。
　　“你吃东西啊，怎么生闷气吃醋一样？”杨悦不能理解洛心在吃醋什么，她毕竟不知道洛心的过去。
　　“咳嗯。”洛心轻轻咳了一嗓子，随后按照直觉拿了一串苏打饼干配烤棉花糖，没有自己吃，而是起身递到爱丽丝嘴边。
　　“唔？”爱丽丝有点惊讶，这股香香的甜味飘过来，让她喉头微颤。
　　“给，你应该喜欢这个，我懂你的口味。”洛心笃定说着，像是确认两人之间的某种默契。
　　“...谢谢，我自己拿。”
　　“直接咬吧！不用和我客气！”
　　“这...好吧。”
　　爱丽丝不太好拒绝洛心，干脆咬了咽下去，闭上眼睛品味。
　　脆脆的饼干配以棉花糖融化后的香甜，很美味。
　　爱丽丝不得不承认，她很喜欢这个味道，而且洛心严选的食物，她吃得放心且习惯。

第一百七十五章 争风吃醋
　　洛心顺利投喂，并且让爱丽丝露出相当满足的表情。
　　菲碧丝把这一切都看在眼中，她心中的某些胜负欲突然也被点燃起来，一个不想输给洛心的念头强烈浮现，并且督促她行动起来！
　　好不容易得到爱丽丝大人的偏袒和关注！我怎么可以再输一次！
　　动起来，想想办法！让爱丽丝大人多看看我！
　　总之不要输给洛心的关心啊！天降输了算怎么回事！
　　“尝尝这个，呼呼。”
　　菲碧丝夹起一个蒜蓉粉丝扇贝，小嘴撅着吹气降温，等温度差不多降下来了，她才递到爱丽丝面前，一脸执意让她吃下去的意思。
　　“嗯？你吃啊，喂给我干嘛？”
　　“就是想了，给我一个面子。”
　　菲碧丝皱眉，嘴颊粉嘟嘟的，她较真的样子有点可爱。
　　“呃，好吧好吧。”
　　爱丽丝答应过今天要陪菲碧丝，只要不是摩天轮上时那种过分越界的行为，她今天都会满足菲碧丝的，即便遇上洛心也不会放弃‘偏袒’。
　　“唔...口感刚刚好，你也吃一个吧，趁热。”爱丽丝咽下去，但是菲碧丝没有那样做，反而又拿起一个蒜蓉粉丝扇贝，重复操作继续投喂。
　　“...哼。”洛心又不瞎，她当然看得见菲碧丝在光明正大地和她较劲。
　　我说怎么觉得菲碧丝是重要的人之一，好像在什么奇怪的地方，见证过她对爱丽丝做了些什么。
　　但是...我可是很懂爱丽丝口味的！这点身体记忆不会忘的！
　　洛心立即在己方的烧烤中翻找，精挑细选着烤脆排，专门把咬起来喀嘣喀嘣响的美味脆骨挑出来。
　　“尝尝我的这个，我强力推荐！”
　　“嗯？我刚吃完。”
　　“别和我客气啦！月/漪-}弃 爾san林肆（九）柒　\（三）④吃吃！”
　　“呃。”
　　爱丽丝看着自己面前的食物堆高，余光发现菲碧丝还在琢磨其他的烧烤菜，似乎打算等会儿一起送过来。
　　不对劲不对劲，怎么洛心和菲碧丝在打对抗一样？
　　她们俩何时升起的硝烟？我并没有察觉到战火发生的迹象。
　　难道说即便洛心失去了记忆，她潜意识的身体行动也在争取些什么吗？
　　“我想你们应该...”
　　“吃啊。”
　　“先吃我的。”
　　没等爱丽丝说完，两份心意已经摆过来，菲碧丝与洛心都执着看她，这让她有些无言以对。
　　呃...这搞什么啊。
　　“噗哈哈哈，你搞什么啊洛心，怎么和小女孩都有些争风吃醋的意味啊，笑死我了。”杨悦捧腹忍不住大笑，她觉得洛心应激的样子，实在太少见了。
　　平常那么一个有点话少不善交流的洛心，怎么遇见今天的两个女孩，秒变成醋坛子呢？
　　杨悦不懂，但是有乐子看，她不介意多看一会儿。
　　被朋友搭档嘲笑，洛心有意识地收了手，然后眯起眼睛看向菲碧丝，似乎正在与她达成什么停火休战协议。
　　菲碧丝也读懂了洛心的眼神，这里不是什么争风吃醋的地方，索性也停战了。
　　“那我自己吃了，爱丽丝大人。”菲碧丝对爱丽丝小声附言，尽量不让外人听见。
　　“嗯。”爱丽丝点点头，心想怎么两人吵起来不默契，停战还算默契呢？
　　“杨悦，我刚才一直没有正式介绍她们，黑色头发的...你管她叫小爱吧，另外一个是小菲。”洛心简单介绍一番，让搭档认个脸熟。
　　“好的，小爱，小菲。”杨悦拍手笑笑，随即眼珠滴溜溜一转，生出个好主意来，她连忙掏出手机，“来帮我个忙，我给你们一个奖励。”
　　“奖励？”爱丽丝和菲碧丝互看一眼，没有立即同意。
　　“哎呀放心放心，就是关注我的账号一下啦，我快要破一百万粉丝了，喏，你们看看。”杨悦打开自己的账号，一个显眼的闪耀星牌头像旁标注着【偶像认证】，名字是【月梨花花】。
　　“你们是偶像团队？”爱丽丝才注意到，似乎洛心现在和杨悦组了一个团队，还是个偶像团队。
　　“对的对的，算是给你们福利剧透一下啦，过几天我们将在织清源公园开一场演唱会live！你们要是给我点个关注，我就给你们每人一张前排专票如何！”
　　杨悦眨眨眼睛，已经准备给爱丽丝和菲碧丝开后门了，毕竟她们俩看起来气质不凡，还认识洛心，想必是当地大人物的小孩，联络一下总归不是坏事。
　　“好，我加。”爱丽丝打开手机操作，点完关注后，给杨悦看看。
　　尔l​iꞥg⑵Ⅱ异‎叁龄巴‌②“哇！谢谢新粉，感激不尽！”杨悦点点头，又看向菲碧丝。
　　“我也点了。”菲碧丝同样展示手机，由杨悦确定。
　　“好好好，同样感谢你，咱们加个好友吧，互相都加一下，我好方便传一下票的二维码。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝和菲碧丝都没有拒绝，毕竟考虑到织清源公园可能是崇兽的下一个目标地点，还有结合那部神奇的电视剧预告内容，不管怎么说都要占个好位置，方便进行监察。
　　互相加上好友以后，爱丽丝看向洛心，对方的表情显然有很多话要问清楚了。
　　“洛心，我决定先回去单人宾馆啦，你还是和她们把家里情况搞清楚，之后再回来吧，感觉你们的故事挺多的，但是千万要记住，别忘记我们的演唱会live！这个是一定要完成的！”
　　杨悦交代一番，洛心点点头答应。
　　“我不会违背合同契约的，这场live一定陪你完成。”
　　“好，那我就先走啦，你们好好团聚，拜拜啦。”
　　杨悦离场，她相当识时务，效率方面令人满意。
　　“现在只剩下我们三个‘熟人’了，可以说说关于我的事情吧？爱丽丝，还有菲碧丝。”
　　洛心现在迫切需要一个真相，她到底是什么情况，为什么心中对爱丽丝的情感强烈得不得了。
　　“我们需要换一个地方谈谈，菲碧丝，你吃饱了吗？”爱丽丝问道。
　　“嗯，饱了。”菲碧丝抽纸巾擦擦嘴唇。
　　“那么我们去电影院吧，今天有部电影场次没什么人，方便我们详谈。”爱丽丝起身，看向洛心。
　　“走，我相信你们。”
　　三人迅速结成共识，出发离开织清源公园，奔着最近的电影院打车而去。
　　与此同时，爱丽丝的魔导书内，属于清莲的法杖有了些许变化，锈迹正在缓缓褪去，一抹红色悄然映现，混杂于金色之中。

第一百七十六章  三个人的电影
　　电影院内，荧幕上的画面闪动着。
　　近期并没有什么热播电影，空阔的观影席几乎被爱丽丝三人包场，黑暗封闭的空间提供了很好的谈话氛围。
　　坐于前排的正中央，爱丽丝左侧坐着菲碧丝，右侧则是洛心，她们两人的目光不约而同地落在爱丽丝身上。
　　显然，她们对电影内容暂不关心，毕竟醉翁之意不在酒嘛。
　　终于，由爱丽丝起了话头。
　　“我刚才已经探查了，这里并没有其他人，也没有窃听装置，至于声音外泄，我会使用结界屏蔽的。”
　　爱丽丝轻轻抬手，当着一脸疑惑的洛心的面，施展开来魔法。
　　“音障。”
　　淡蓝色如同星河裁下的一缕辉流，荧幕的画面恰好播放至海面场景，光芒之间完美融合，将爱丽丝的施法痕迹掩藏得很好。
　　一层淡蓝色的屏障完美融入暗色环境，令洛心微微睁大眼睛，嘴中念念有词道。
　　“魔法...魔法少女？你是魔法少女？！”
　　“嗯，我不否定这点。”
　　爱丽丝并没有什么好隐瞒的，干脆利索承认下去。
　　“你是魔法少女的话...还要当着我的面施展魔法，难道那边的菲碧丝也是？”
　　洛心渐渐有了初步印象，记忆中某个银发蓝瞳的女孩形象愈发的清晰可见，甚至与爱丽丝的脸庞高度重合。
　　不，准确来说，是爱丽丝褪去了魔法伪装，露出了原本的发色瞳色，让洛心见到了她的本貌。
　　“是啊，对洛心你，我还是打开天窗说亮话吧，你也曾是守护织晴市的魔法少女，这是你的证明。”
　　爱丽丝将准备好的变身宝石掏出来，仍然是那一枚冰晶形状的白色宝石，它被荧幕折射的光彩镀上一层淡蓝。
　　“变身宝石...我？魔法少女？我曾经是魔法少女？”
　　得知自己曾是魔法少女的事实，洛心不禁捂住太阳穴。
　　一些尤为混乱的记忆涌现着，可惜零零碎碎，感情和记忆的模糊边界互相冲撞，让她无法好好理清楚思路和时间线。
　　“嘶啊...好疼...”
　　洛心坐都坐不稳，无法正视她自己的宝石，一看见就无法控制的头疼。
　　“...你的记忆出岔子了，而且还不是一丁点的小问题，你还记得落水前发生的多少事情？慢慢说，我陪你听。”
　　爱丽丝不想洛心看起来那么痛苦，于是伸出自己的小手，轻轻按住洛心的手背，并且输送魔力以抚平她的情绪波动。
　　“唔谢谢你...我稍微...好受一点了。”
　　洛心慢慢扶着额头揉了揉，紧绷的脸颊一点点放松，眸光中不禁对爱丽丝流露出感激之意。
　　“不用客气，我们是队友，这是应该的。”爱丽丝点头道。
　　“队友？那个变身宝石...是我的对吧？你要还给我吗？爱丽丝。”洛心询问。
　　“本来是那样打算的，可是你现在的状态，大概不能胜任变身后的魔法少女工作。”
　　爱丽丝叹气，她现在打量洛心的状态，觉得还不能把变身宝石交给她。
　　“诶，为什么？我不是回来了吗？身体已经调养过来了，只是脑子还有一点...不适应而已。”
　　“不，最重要的就是这里，出现任何一点不适都不行，变身会有风险的。”
　　爱丽丝指着自己的脑袋，因为洛心的记忆状态实在太差，贸然使用变身宝石沟通灵魂记忆，极大可能出现暴走情况。
　　她不敢去赌那样的风险，毕竟洛心很重要，她今天好不容易才找到。
　　“...其实我去过医院检查了很多次了，这几年状况一直在稳步向好，但是失忆症的话，我见到你就想起来很多，是不是和重要的人多待在一起，我就能恢复完全的记忆了？就能重新变身魔法少女，一起作战...”
　　洛心趁着爱丽丝安抚自己的手没松开，一边说一边翻过来五指握住。
　　哇，好软的小手手，爱丽丝摸起来好棒啊。
　　洛心内心忍不住窃喜，表情更像偷吃了小蛋糕一样。
　　“唔！爱丽丝大人！您！”
　　菲碧丝直接忍不了，她可是一直密切关注着二人的互动，发现爱丽丝大人被‘偷吃’，必须生气加以抗议。
　　“我怎么了？洛心有点不舒服。”
　　爱丽丝并没有在意手上的情况，觉得洛心这样很正常。
　　“我不舒服了！我不舒服！您也拍拍我的手啊！”
　　菲碧丝砰砰拍着座椅扶手，一张脸上写着委屈，好似受了天大的欺负。
　　“你也不舒服？没怎么看出来。”
　　爱丽丝眨眨眼睛，她是真想看出来菲碧丝身体哪里不适，但怎么看都没有。
　　“这里，快点抓住我的手，五个指头扣起来那种。”
　　“嗯？”
　　“啊呀！就这样！”
　　菲碧丝一点也忍耐不了，直接出手使用魔法，让爱丽丝来不及反应就张开五指，自己直接扣了上去。
　　“你...这又是何必呢，其实不要紧的。”
　　“我觉得要紧就够了！您不会松开对吧，这是约定的...约会内容！”
　　菲碧丝大声张扬，自然是说给洛心听的，潜台词便是‘我的进展比你快！洛心！’
　　“...约会？那是什么啊，爱丽丝，你和菲碧丝今天出门是约会的吗？”
　　洛心的语气微微一沉，脑袋歪着看爱丽丝，她的眸光不知为何黯淡几分。
　　“...是的，因为她之前救过一架客机上的许多人，还有近期织晴市发生的崇兽组织入侵事件，她出了很大的力气，所以我答应她的，必须做到。”
　　爱丽丝说话坦荡，并没有任何破绽漏洞，她很冷静地看着洛心。
　　“...原来是这样啊，那我能接受了。”洛心突然一扫阴霾的表情，只是目光越过爱丽丝，直勾勾看着菲碧丝。
　　“嗯，就是如此，所以爱丽丝大人和我约会，是对我的褒奖。”
　　菲碧丝暂时获得优势，骄傲地扬起脑袋。
　　“那我身为织晴市的一份子，也得谢谢你做出的贡献，菲碧丝。”
　　“嗯，不用谢。”
　　菲碧丝正常回应洛心，感觉自己作为‘天降’的优势应该大了一些。
　　‘告白失败的天降’VS‘打赢复活赛的亲密队友天降’
　　会赢的吧！

第一百七十七章 和她一样的人
　　电影继续播放着，但是爱丽丝没有太大兴致，因为某两个人一味地把玩她的小手，当做看电影的消遣。
　　“哦，罗密欧殿下，请您发誓，会用一生来爱我，直到死亡将我们分开...”
　　“朱丽叶女士...我会的，哪怕天空垮塌于我的眼前，我最后一刻握住手的人，也一定是你。”
　　荧幕上的苦命鸳鸯相拥热吻，配合着煽情动人的BGM还挺感人的。
　　“呜...”菲碧丝揉了揉眼睛，她的反应有点大，爱丽丝不禁看过去。
　　“...感人嘛？”
　　“不感动吗？我可是第一次看这样煽情的东西...”
　　菲碧丝眨了眨眼睛，翡翠绿的眼睛里竟真点缀了些泪水，似乎她把电影情节看进去了。
　　“可能是你们法界的电影市场没有打开，题材没有流通导致的，这部电影我其实在网上...唔。”
　　爱丽丝的话没讲完，旁边洛心的大手已经伸过来捂住嘴巴。
　　“呜呜。”洛心眼睛里也亮亮的，疑似被电影情节打动了。
　　“...捂住我的嘴巴做什么？洛心。”爱丽丝慢慢挪开手问道。
　　“不要剧透，我正在认真看。”洛心说道。
　　“...我不说了。”爱丽丝望向荧幕，闭眼想着今天剩下时间的安排。
　　带菲碧丝去吃个晚餐，可能要加上洛心，考虑用窥心钥的效果治疗一下她，还有晚上的直播，照顾后辈们
　　唉，忙啊，是真的好忙，怎么比上班还要忙。
　　不过，起码洛心回来了，说不定窥心钥能看到一些法界那次天灾后的线索。
　　在爱丽丝的思考中，电影渐渐落下帷幕。
　　三人一同出了电影院，来到附近商业广场的一片阴凉处，爱丽丝重新换回伪装黑发黑瞳形态。
　　“洛心，你这几天的安排怎么样？我想抽空使用窥心钥治疗你的心病，这方面我的经验还算成熟。”
　　爱丽丝的经验对象自然是来源于‘自愿’的魔女们，整整十二人挨个上手，足以把窥心的经验值拉到一个高层次，她现在有信心治疗好洛心，恢复她的记忆。
　　“嗯...怎么说呢，爱丽丝，我感觉近几天，我大概不能恢复记忆了。”
　　洛心握拳置于胸口，那样认真的表情是深思后才得出结论的。
　　“这几天不行...是担心恢复记忆会影响演出live吗？”爱丽丝抱起胳膊思忖。
　　“对，我答应杨悦的演出live必须做好，这几天排练绝对不能出错，我想失忆并非坏处，现在的我能保持最佳状态去面对台下的观众粉丝，不用担心顾虑。”
　　“好吧，那等到你演出结束，我们再进行治疗如何？”
　　“好，就这么约定吧，时间不早了，我得先回旅馆和杨悦汇合，晚上还要排练一下演出的舞蹈。”
　　“辛苦了，祝愿你的演出顺利，你的身体...”
　　“哎呀，不用担心我的事情啦，我现在没事儿。”
　　洛心突然伸手，食指轻轻触碰爱丽丝柔软的唇瓣儿。
　　“...！”爱丽丝微微睁大眼睛，惊讶于洛心的‘突袭’。
　　“唔！！！我都没有！”菲碧丝又看眼红了，可惜来不及了，洛心莞尔一笑，露出洁白贝齿的她，脸蛋在夕阳下闪耀动人。
　　“过几天再见啦，爱丽丝，你应该在我身上设下魔法来保护我吧。”
　　“嗯...再见。”
　　爱丽丝伸手轻挥，点点头。
　　“好，那么这几天我会全力练习，一定要来看我的演出live啊！”
　　洛心挥手后离开，走得既快又稳，好像有使不完的力气了。
　　爱丽丝，我一定要在演出当天给你一个无法抗拒的惊喜，等我！
　　目送洛心离开后，小醋坛子菲碧丝气坏了，她立马抱紧爱丽丝的手臂猛猛黏住撒娇。
　　“爱丽丝大人...我也想...”
　　“不准想，吃饭去。”
　　爱丽丝恢复习以为常的冷淡，就像亲密触摸次数达到今日上限的看板娘，一天可以越界的次数是有限的。
　　“唔...下次我一定要赶上机会。”
　　菲碧丝并不气馁，至少今天证明，爱丽丝并不会一直偏袒队友们，也有她的一份儿。
　　“好了，走吧，吃完饭回去直播，时间算算还来得及。”
　　“我会当好吉祥物嘉宾的，嘿嘿~”
　　菲碧丝突然又期待起来，毕竟网友很喜欢她和‘魔法大叔’发糖互动，但并没有人清楚，大叔究竟是谁。
　　“你最好是吉祥物嘉宾，不知道后辈们怎么样了，有没有好好相处。”
　　爱丽丝看向远方。
　　......
　　与此同时，山禾康城，夏小橙家里。
　　“白凌雪！你真是小猪吧！我接商单那么多零食，你一个人给全炫完了！还吃了好几包小莫的鱼干！”
　　“抗议！我要提出严正抗议！为什么要偷吃我的小鱼干！”
　　夏小橙和小莫一人一猫站一块，两人一起看着坐在沙发上嚼小鱼的白凌雪，她正意犹未尽地舔舔手指，脸上露出一个抱歉的笑容。
　　“诶嘿，对不起，太好次了，没忍住就多吃了点，还有吗？小橙姐姐。”白凌雪睁大她那双金色眸子，亮亮的仿佛宝石，令人很难拒绝。
　　“没啦！就算有，哥哥买的也不给你吃！你不怕长胖吗？中午给你点了那么多面食外卖，你竟然还吃得下！不怕肚子撑坏？”
　　夏小橙已经不敢投喂白凌雪，生怕产生历史上第一位被撑死的魔法少女案例。
　　“不会啊，只要这样轻轻一拍肚子，嗯...就夯严实了。”
　　白凌雪轻轻一拍肚子，展示压缩的魔法，简直神了。
　　“...江禾！你管管她！支一个招儿！我没办法。”
　　夏小橙向江禾投去求助的目光。
　　“看来到我出马的时候了，我们带小雪去吃自助吧，正好帮忙老板清一下库存。”
　　江禾一句话就点明解决问题的办法，自助可是‘无限畅吃’的，正适合白凌雪的胃口体质。
　　“哦！对啊！怎么把自助餐忘记了，刚好有一家毛肚自助店新开，我们去那家吧！也就七八公里！”
　　“走呗，小莫跟我们一起吧。”江禾蹲下来，伸手抱起小莫。
　　“行吧...不然我的鱼干要没了。”小莫安心接受有人抱着她。
　　“自助...没吃过的东西。”白凌雪眨巴眨巴眼睛，好奇看着夏小橙和江禾。
　　“对了！得把你的衣服换掉，这样的打扮怎么能出去呢。”夏小橙撸起衣袖，看着白凌雪。
　　“换衣服？我没有别的衣服。”
　　“讲什么呢，你不是叫我姐姐嘛，我的旧衣服给你穿。”
　　夏小橙大方讲着，尽管她先前嫌弃这个崇兽组织养大的同龄女孩，但前辈托付她照顾好白凌雪，还有白凌雪那几声姐姐，她会尽到照顾义务的。
　　“...谢谢。”
　　“那还坐着愣住干嘛！快点走！”
　　夏小橙走向房间，回头看向白凌雪，用下巴指了指方向。
　　她好像...是和爱丽丝一样的人呢。
　　白凌雪心想。

第一百七十八章 新素材
　　17：46
　　花小官牛肚自助火锅。
　　坐在24号桌的爱丽丝放下了筷子，轻轻用湿巾擦了擦嘴唇，然后将湿巾放下。
　　“...”菲碧丝盯着湿巾，伸手想过去悄悄摸走。
　　“嗯？”爱丽丝按住了湿巾，立马丢进垃圾桶里。
　　“啊！唔...您干什么啊！说好的今天什么都依着我呢！为什么不给我啊！我还没有擦嘴巴呢。”
　　“什么都依着你？没门，而且你刚才图穷匕见做什么，上午冰淇淋给你吃算了，这个餐巾不准二次使用。”
　　“可是我...”
　　“好了闭嘴，我们该准备撤了。”
　　爱丽丝从盒子里抽出新的湿巾，一把给菲碧丝的嘴角擦了一下。
　　“唔...好，好吧，这个也不错。”菲碧丝脸颊微红，好歹也是让爱丽丝亲手擦拭了。
　　“从那边走吧，刚好顺路出去买个...”
　　爱丽丝话音未落，她听见了一些熟悉的声音正在走过来。
　　“28号桌，哪儿呢，哦！那里那里！你们谁去占个位置，我先去排队拿烤羊肉串，刚才路过就想吃，老香了。”
　　“小雪你先坐着吧，我和她一起拿，别动就好，帮我带一下小莫。”
　　夏小橙和江禾结伴而‎麇⁤②依鏾吴器​就（‍六⁤）散侕‍‏行，她们注意力全在不远处烤羊肉串的自助摊位，根本没见到爱丽丝和菲碧丝。
　　“爱丽丝大人，后辈们出来吃晚餐了啊，我要不要过去打个招呼？”菲碧丝小声询问爱丽丝的意见。
　　“没必要，但是可以坐着听一会儿，刚好消消食不是吗。”爱丽丝仰头歇一会儿，其实是正在想直播时的话术，今天一整天就这点空闲功夫能想。
　　“消消食，也不错，刚好能听听后辈们的日程。”菲碧丝也躺下去，身体微微靠着爱丽丝的肩膀，她喜欢这么听话。
　　大约两分钟后，载着锅底的小车经过，爱丽丝顺便扫一眼妹妹她们吃的什么锅底。
　　菌汤+番茄+麻辣+清汤
　　一般两个锅底够用了，或许是带上白凌雪的缘故，所以多点了一些，回去再给夏小橙一些钱花吧。
　　爱丽丝默默在心中想着，可是没多久，她看到一个更震撼的场面。
　　“来来来，吃吃吃，我看你的肚子能不能填满，是不是个无底洞。”
　　夏小橙端着一个盘子，里面起码放了二十串小臂长的羊肉串，半只奥尔良烤鸡，一份千层榴莲酥，以及水果若干。
　　光是这些餐前食物吃进肚子里，恐怕她们的胃口就要被填满大半，吃自助也太亏本了。
　　爱丽丝正如此考虑的时候，夏小橙又出发了，再次向着不同的熟食分区进发，江禾也参与其中，捧着份量夸张的食物。
　　“...是不是有点太多了。”
　　“爱丽丝大人，我记得好像门口贴着用餐规矩吧，留下的食物超过一百克，就要面临罚款收取押金什么的，我们要不要去看看？”
　　“确实有必要，我先站起来看一眼，夏小橙不应该吃那么多的。”
　　“嗯嗯。”
　　菲碧丝点点头，爱丽丝见座椅之间的挡墙有缝隙，决定悄悄从缝隙里观察。
　　站起来，视线透过缝隙，爱丽丝很轻易就看见了以下画面。
　　白凌雪左手榴莲酥，右手半只烤鸡，左右互啃速度飞快，几乎要把两样食物当做西瓜一般吃掉！
　　嗯？？？这是什么生物？白凌雪吗？
　　爱丽丝忍不住擦亮眼睛，重新看了一遍，风卷残云的白凌雪，吃相哪有前两天睡觉摆烂的模样，现在那叫一个积极努力！
　　“爱丽丝大人看什么愣住了，我也看看。”
　　菲碧丝跪在座椅上看，她同样透过缝隙，发现了28桌的现状。
　　“...天啊，这简直是暴食灾兽化身。”
　　“我想崇兽赋予她的力量，很大概率是要靠着饱食维持的。”
　　爱丽丝觉得摄入的能量遵守平衡守则，说不定白凌雪常年干净的权能，就是要靠食物摄入抵消的。
　　“那今天自助餐厅算是迎来终极对手了，看来不用担心食物残留问题，爱丽丝大人。”
　　“嗯，我觉得也是。”
　　爱丽丝刚准备动身走，但是，危险的预感瞬间从远方天空而来。
　　“？！6疑崎盈‏侕ƅα‎泗⑷⁡玐”
　　爱丽丝猛地转身向夜空看去，魔力感知全力释放深入夜空。
　　一公里，三公里，七公里！
　　魔力感知扫到了，是一头灾兽，浑身黑羽似人形，却长着蝙蝠一样的脑袋，它狰狞的獠牙瞄准了商业街方向的大量人口。
　　“爱丽丝大人？那是...一只【精锐】的羽蝠？”
　　菲碧丝慢半拍才反应过来，不过她的魔力感知也扫到了。
　　“嗯，幸好提前扫描到了，按照羽蝠的飞行速度，还有五分钟时间才赶到商业街区，得立即疏散群众，【星环】系统应该正常运作了吧。”
　　爱丽丝迅速打开手机，魔法少女拥有发布戒严警示信号的软件，一旦确定发送，整个商业街区的广播会立即响应号召，终止一切商业活动，全数改为疏散撤离广播，由发起信号的魔法少女指挥群众疏散撤离。
　　嗡嗡嗡！
　　只是爱丽丝还没打开软件，一则灾兽警示报告出现，并且菲碧丝的手机也响应了。
　　同样的，28号桌的江禾与夏小橙也收到了提醒。
　　“啊！现在北方向五公里有灾兽？”夏小橙摸着口袋，捏紧变身宝石。
　　“得先联系前辈。”江禾打开手机发送消息，然后看向身旁的白凌雪，“小雪别吃了，我们找个地方变身参战。”
　　“啊？不，不吃了吗？”白凌雪看着啃剩下一半的烤鸡，急忙又把剩下的半个千层榴莲酥咽进了肚子里。“那，那走吧，就是好可惜这么多吃的。”
　　“现在不是心疼钱和食物的时候，走走走！时间不等人！”夏小橙催促道，她已经捏着变身宝石向厕所出发了。
　　“小橙你慢点，我们还要发布疏散群众撤离的广播，我来做吧，小雪你跟上我，我教你以后怎么办。”
　　江禾带着白凌雪，路上还教她怎么样应对，认真的模样不比爱丽丝差。
　　看着后辈们井井有条，爱丽丝突然有了个想法，她放下了手机。
　　“菲碧丝，我们走。”
　　“哦，您要观战后辈们吗？”
　　“不仅如此，我还要录制素材，看看她们的进步相较以往如何，进步了多少。”
　　“三人联手对付一头【精锐】羽蝠，好，我陪您。”
　　菲碧丝与爱丽丝一起出门，很快，她们从街区广播中，听到了江禾的声音。

第一百七十九章 这口奶有毒
　　“我是魔法少女夏堇！有一头灾兽即将到来！请大家尽量避免出现在建筑外！有序撤离！我和同伴会尽快解决它！不要围观拍摄！谨记！”
　　简短的广播配合着魔法传音，让整个街区的人群变得有些慌乱，不过好在有人看见了天空升起的几道光芒，金色、红色、还有新晋的白色。
　　“快看！天空有三名魔法少女了！我们安全了！”
　　“那个白色的是谁？好像没见过。”
　　“阳宝！是阳宝来了！妈妈你看阳宝！”
　　“夏堇也来了，快走快走，别给她们添乱！”
　　嘈杂的人群虽然挪动缓慢，但好在有魔法少女的镇场，弃尔③〇‎是究器⑶似裙并没有发生严重的踩踏事故。
　　扫视一眼下方的群众，夏小橙目视前方夜空，使用魔力感知将视线拉远，起到几百米的视距延伸效果，监视灾兽的动向。
　　“小橙，接下来就用阳宝喊你了，我们打配合，就像上次一样。”
　　江禾双手紧握巨镰，魔力护盾感知全部打开，她将在灾兽出现的瞬间完成正面接敌，拖延灾兽，这对熟练使用‘神瞬’的她来说已经不难了。
　　“嗯，夏堇，你拖住我拉弓，一击给灾兽射.爆！”
　　夏小橙拉起长弓，如上次学校幻像中完成箭矢蓄力，金芒与白光交织在箭矢周围，一发超高破甲线的魔力箭矢蓄力完毕。
　　眼见队友们都有应对措施，身为魔法少女新兵蛋子的白凌雪有些紧张，她戳戳夏小橙的背后。
　　“我，我做什么？”
　　“你当然是...”
　　夏小橙想了想，没有代号的白凌雪才第二天上岗魔法少女，对于什么魔力护盾还没学会，只能捧着她那本金皮书远程支援疗愈。
　　“这样吧，你飞下去看看群众需要什么帮助，灾兽让我和夏堇来对付。”
　　夏小橙作为名义上的队长，给白凌雪下达了安排。
　　“好吧，你们小心哦，我下去了。”
　　白凌雪多看两眼夏小橙，又对江禾点点头。
　　“去吧，交给我们，我们会保护你和群众的。”
　　江禾双手震荡一下巨镰，发出震鸣的破风声，寒光在镰刃边缘闪烁。
　　这下，白凌雪安心不少，第一天上班有‘小资历中的老/月・漪／首＊发ー资历罩着’，对付灾兽难度不大。
　　白凌雪开始降落，可是才下降十几米，一股悚然的感觉涌上背脊。
　　就像在没有火光的森林里，一双猩红的兽目撕破黑夜，下一秒袭杀而来的危险触发了她的本能！
　　铛！
　　重重的碰撞声产生一股气浪，白凌雪下意识扭过头，一只身形四五米的巨物轮廓笼罩她大半所能见到的夜空，那是一头猩红双目发狂的灾兽，它伸出的巨爪被巨镰拦住。
　　吼！！
　　“叫什么！离我队友远点！”
　　江禾双臂扬起巨镰弹开灾兽巨爪，‘神瞬’启用瞬移至灾兽背后，巨镰重重砍下，在灾兽的背羽上重落！
　　铛！
　　巨镰碰撞背羽发出精铁般的震鸣，这种出乎意料的坚硬，让江禾一时间差点没抓稳镰柄。
　　好硬！是目前遇到最坚硬的灾兽！
　　吼吼吼！
　　灾兽受到重击微微下沉身体，它恼怒看向江禾，但是一旁的夏小橙已经蓄力好一发箭矢。
　　“受死！”
　　轰！
　　金色光束划破夜空发出爆裂的嘶鸣，一个巨大的身形被光束拖向地面。
　　轰隆！
　　小型的爆炸在马路辅道中央发生，夏小橙抬弓准备再续一箭，补刀经验告诉她必须把灾兽彻底轰杀，这样起码晶核也不用取了，省得掏尸体犯恶心，她一会儿还要吃饭呢。
　　可是，地面爆炸的余光迅速散去，灾兽竟当着夏小橙的面消失了踪影。
　　灾兽去哪里了？
　　“阳宝！你背后！”
　　“什么？”
　　夏小橙还未回头，魔力护盾陡然被一片片的羽毛割开，⑺爾傘冥死ɉiu奇傘四𝟈是灾兽！它手臂上的羽毛竟然如此锋利！
　　铛！
　　又是江禾挥动巨镰迎击灾兽，替夏小橙挡住锐羽，可是灾兽立刻发力，利用体型优势将两人一同甩出去！然后迅猛突击！
　　铛铛铛！
　　江禾勉强利用‘神瞬’跟上灾兽的进攻节奏，可是她的腕力有限，再加上从没有面对突袭刺客类的【精锐】级别灾兽，对付起来极为吃力。
　　至于用魔法少女的血条去赌机会，江禾和夏小橙都做不到，她们俩已经被近身压着打，情况变得极为不妙。
　　糟了，怎么她们打不赢！不是刚开始挺顺利的，风向为什么变了！
　　想想办法，书里记载的是裠·琦弍（三）〇师⑨霓衤三寺什么？什么能派上用场！
　　这只灾兽的速度太快了，就算在组织里，也没有见过这种高速种。
　　白凌雪翻着自己的魔器，情急之下，她看到了一条咒文。
　　“这是...啊不管了！应该有用！”
　　钢笔凝现在手，白凌雪快速写下名字，随即看向远方的战斗。
　　“小橙！还能射箭吗！”
　　“不行，这家伙的羽毛能折射大部分魔力，不然刚才的爆炸箭它就死了。”
　　“可恶，又来了！”
　　铛！
　　江禾举起巨镰硬抗锐羽，她真的头一次遇到这么难缠的敌人。
　　快到近乎无法选中的高移速、折射魔力的锐羽、以及突袭，这真是她们能对付得来的灾兽？比一般的【精锐】要难打太多了！
　　突然，一片浮空的彩云闯入了战场。
　　“嗯？”
　　夏小橙和江禾都看见了，她们知道那是谁，白凌雪的魔器远程支援，但不清楚是哪种类型的支援魔法。
　　有口奶顶着，总比没有好。
　　夏小橙和江禾如此想着，然而，彩云落下的光芒附加治疗效果，锁定的对象却是灾兽。
　　夏小橙&江禾：？？？白凌雪在干什么？治疗奶敌人？！
　　可是，遭到白凌雪‘医者仁心’影响的灾兽，它的情况瞬间变得不对劲。
　　吼？？
　　灾兽看着自己挥动臂膀的速度陡然减缓，坚不可破的钢羽下渗出点点水迹，身体中的某些东西开始悄然转换形态，渐渐地变成了液体！
　　“好机会！”夏小橙趁机拉弓。
　　“干它！”江禾举起巨镰！
　　正义群殴再次爆发，但是灾兽这次不知受了什么诅咒，抵抗能力极大程度减弱。
　　商业区二楼的观景台上，手握魔导书的爱丽丝放下了羽毛笔，‘厉如锋’魔法解除，她知道后辈们能打赢这头灾兽了。
　　“【精锐】中以难缠出名的羽蝠，竟然这么快落败了，白凌雪的能力...有些恐怖了。”
　　菲碧丝给出评价，要知道新人时期拥有权能的魔法少女，本来就少之又少，白凌雪还是其中权能出色的佼佼者！
　　“对灾兽的治疗转剧毒，偏偏对魔法少女无害，崇兽组织这是怎么了？培养出白凌雪。”
　　爱丽丝不禁深思，白凌雪的战场支援能力绝对是‘超大杯上’级别的，魔器指定对象不仅仅是魔法少女，还可以是灾兽。
　　更为关键的是，她的‘选中’在一定范围内是必然命中的，不可在物理层面进行闪避。
　　“啊，搞不明白，收场交给后辈们就好了吧，她们打得很顺利，灾兽快被轰杀成渣，哦化成水了。”
　　“回去吧，这场战斗我已经记录下来，回去做个晚饭再直播。”
　　爱丽丝转过身，菲碧丝有些不解。
　　“啊？回去做晚饭？”
　　“附近的餐厅马上要关门了，灾兽事件发生谁敢继续做生意？这也是为了市民安全着想的硬性规定。”
　　“好吧，懂了。”
　　菲碧丝跟上爱丽丝，两人将为后辈们的出色表现而保障后勤。

第一百八十章 爱你前辈！
　　讨伐灾兽的正义群殴落下帷幕。
　　夜色已深，夏小橙放下弓箭，看着变成一地清水的灾兽，弯腰从中拾取到一枚淡紫色的灾兽核心，足足有一只菠萝那么大。
　　“呼，结束了，处理灾兽最干净的一集，小雪，多谢你刚才的医疗援助，不然我和夏堇，恐怕就在这凉爽的夏夜凉了。”
　　夏小橙回头冲白凌雪笑。
　　“哦...所以接下来做什么？”白凌雪将书本魔器捧在身体一侧，回头遥望拥挤人群和火锅店，她还有点舍不得自己没吃完的东西。
　　“这顿饭是吃不成了，应急管理局的人很快就会来，对了，这块给你，你的功劳最大。”
　　夏小橙将灾兽核心递给白凌雪。
　　“我的功劳最大？”
　　“幸亏你毒奶了灾兽，你的能力好超模啊，锁定给它奶到死。”
　　夏小橙看看排水渠的清水，想起来被远程支援时头顶浮现的彩云，来自白凌雪的治疗对灾兽而言就是超级剧毒！看来医死一位【王选】所言非虚，白凌雪是真的干过啊。
　　“医者，就是医过的人越多，医术越高明，换言之，医死的人越多，医术越高超。”
　　江禾对白凌雪竖起大拇指，点头以表认可。
　　“谢谢，但...我还是饿。”
　　白凌雪低头看着自己的战利品，如果可以，她愿意拿灾兽核心换些吃的。
　　“没事儿~我们可以回去买些泡面吃，我擅长把泡面做得很好吃，不会让你饿着的。”夏小橙双手抱胸承诺道。
　　“那榴莲酥，烤鸡，下次...唉。”白凌雪只能接受，对于第一次自助餐被打断，她还是遗憾的。
　　善后人员到场时，已经是23:53。
　　灾兽袭击商业区的消息传了出去，导致整个织晴市的便利店竟然一夜之间集体提前关门，就连摆摊夜市也提前收摊全员回家了。
　　好消息，织晴市市民的保命意识很好，知道灾兽喜欢半夜偷偷摸摸搞事，所以行动迅速回家睡觉。
　　坏消息，才承诺白凌雪的夏小橙找不到购买泡面渠道，三人凌晨摸排遍附近的便利店，看到的只有紧闭的玻璃门。
　　“呜...蛋糕...火腿肠...泡面。”
　　白凌雪趴在一家无人便利店的门前玻璃上，眼巴巴看着里面的食物却吃不到。
　　“这...无人便利店也关门吗！开着不卖！心胸狭隘！”
　　夏小橙瞪着玻璃门，但是手机上明确提示，为了保障织晴市市民的安全，全城禁夜的指令已经下达，第二天才会看情况逐步解封。
　　“我们回去吧，小橙，小雪，或许前辈在等我们。”
　　江禾提议道，轻轻拍了一下白凌雪的背后。
　　“真的不能进去偷吃付钱吗，我看这间房子很脆弱。”
　　白凌雪伸手点点玻璃，要是依照她变身魔法少女的力气，一拳打碎闯进去就好了。
　　“不可以有那种想法，小雪，前辈说过的，让我们带你，所以你不能按照以前崇兽组织的习惯做事。”
　　江禾拉着白凌雪往马路边走，然后学着爱丽丝前辈语重心长道。
　　“再说了，我们不能践踏法律，因为我们是魔法少女，也是普通人一员，所以我们回家吧，为了过上正常的生活。”
　　“可是回去...有饭吃吗。”白凌雪还盯着便利店。
　　“好啦，大不了我回去把哥哥买的零食分给你，这总行了吧，别惦记便利店了。”
　　夏小橙跟上来，一起推着白凌雪，省得这个新伙伴对危险想法恋恋不舍。
　　“好...好吧，你们别推我啦，我自己能走，不会有刚才的想法了。”
　　白凌雪不好意思被两人一起架着走，多多少少还是要点面子的。
　　便利店距离家并不远，仅有半公里，三人很快到了家门口。
　　一踏进楼道里，一种混合的香味早已弥漫在楼道里，所有人都闻到了。
　　“嗅嗅。”反应最快的白凌雪嗅着香味，她捂住咕咕乱叫的肚子，突然有点羡慕这一栋的某一户人家伙食。
　　“...”夏小橙的肚子莫名也有些饿，不过已经走到门口了。
　　“说不定前辈正在等我们呢，回家也有饭吃，小雪。”江禾安慰道。
　　“...嗯。”白凌雪其实不太抱有希望，毕竟她记得爱丽丝说过自己会很晚才回来，这么晚回来谁还有心情做饭呢。
　　喀嚓。
　　钥匙转开大门的瞬间，仿佛打开了一扇天堂的大门，浓烈的香味和黄色的灯光洒在楼道里的三小只身上。
　　当然，还有站在门口迎接，那位银发蓝眸的前辈女孩，她拍拍围裙，伸出双手，脸蛋自然微笑报以温柔。
　　“你们今晚辛苦啦，祝贺凯旋而归，饭我做好了，快去吃。”
　　正如江禾所预言的，爱丽丝准备了晚饭，而且是极其丰盛的一顿晚饭。
　　“哇！前辈！爱死你了！”
　　“爱你妈妈！”
　　夏小橙和江禾已经冲了过去，她们直接抱住爱丽丝，心里感动得不行。
　　看着刚刚熟络起来的队友们和爱丽丝亲热，白凌雪默默撇过头，没有继续看。
　　真好啊...或许爱丽丝就是因为关注她们，所以才无微不至的吧。
　　反正我只是来当魔法少女混个温饱，没必要特意搞好关系。
　　反正只是工作，我杀死灾兽，换取饭菜住宿。
　　白凌雪觉得自己和爱丽丝之间，应该只有简单的利益交换而已。
　　“行了行了，你们的事情我都看到了，都做得很棒！还有小雪，你很出色哦！”
　　爱丽丝特意对白凌雪竖起大拇指。
　　“唔...没什么。”白凌雪敷衍道，毕竟还是不太熟悉爱丽丝。
　　“千层榴莲酥我买来了，还有两只**烤鸡，你不是很遗憾没吃完？快去吧，我还多做了几道菜，闷了一大锅米饭。”
　　爱丽丝指着餐桌，淡蓝色的目光一直停留在白凌雪身上，她仿佛化身成圣光照耀后辈。
　　“呃...你知道我想吃什么？你关注我？”
　　白凌雪微微睁大眼睛，先前的想法不攻自破。
　　要是爱丽丝和她只有纯粹利益交换，何必这么细致入微观察呢。
　　“好啦，你们先吃饭，尤其你们两个，不要抱我了，时间不早，吃完早些休息。”
　　爱丽丝先把身边两个拍走，然后再走到白凌雪面前。
　　“当然得关注你，就算你曾是崇兽的人，但现在是魔法少女的一员，我的后辈，我会照顾你的，直到你真正融入正常人的生活。”
　　爱丽丝三言两句，传达着她最朴素的愿景和关心。
　　白凌雪感觉到，她那晦暗的人生，好像误打误撞进来一道光芒。
　　她并不讨厌被关心的感觉，尤其是当那个人带着真心情意，舍下原本敌对的立场，真正接受她的时候。
　　“谢谢...爱丽丝...前辈。”
　　白凌雪怯生生喊了最后两个字，爱丽丝也笑着回应她。
　　“嗯，先吃饭。”

第一百八十一章 您现在是魔法少女，还是魔法少妇？
　　“居然有毛血旺和毛肚！我吃吃吃！啊咳咳咳！”
　　“你慢点，小橙，没人和你抢。”
　　爱丽丝坐在桌前，扶着下巴，看夏小橙的眼神中带上一丝无奈。
　　“我可以全吃掉吗？”白凌雪抓着烤鸡啃，小心地询问爱丽丝。
　　“当然可以，其实我在自助毛肚火锅店看到你们了，尽管挑自己想吃的吃吧。”爱丽丝侧脸轻轻点头，她允许白凌雪自己独享。
　　“那夏小橙你，还有江禾...你们吃不？”白凌雪看看盒装千层榴莲酥，觉得不能太自私，于是打算‘三分天下’。
　　“谢啦，来一份。”江禾微笑不客气道。
　　“我也一样！”夏小橙举手赞同。
　　“那我先分开三块，嗯...刀...刀？”白凌雪东张西望，想找一个方便切的小刀。
　　“喏，有塑料切刀，我拿给你。”
　　爱丽丝轻轻伸手往后一拽，淡蓝色的魔力汇聚成箘③似澪棋貳亻尔司@紦@飼手，从橱柜架子上取下来一柄白色的切刀，直接递到白凌雪的手中。
　　“谢谢，麻烦爱丽丝前辈了。”
　　白凌雪现在喊得客气很多，江禾与夏小橙顿了一下，她们互相看看，交换眼神后，纷纷默契地点头，发出一声长长的“嗯~”。
　　“怎...怎么了，你们突然发出那种奇怪的声音。”
　　白凌雪顿时有点绷不住了，脸蛋不争气地红了。
　　“能有什么啊，就是觉得先前某人摆烂与世无争的圣女态度，一下子boom！没有了！”
　　夏小橙举起右拳，做一个‘爆炸’手势，嘴巴撅成一个‘o’。
　　“是啊是啊，明明前天还不肯喊前辈，变化真快啊，小雪，我很高兴你认可我们的前辈了。”
　　江禾双手一拍贴住脸，歪着脑袋看白凌雪。
　　“唔...你们，你们不要用奇怪的话来说我了。”
　　白凌雪被调侃到浑身不自在，小脸红得更厉害了。
　　“好啦，你们别欺负小雪，她比你们都小，还没上过学。”爱丽丝提醒道。
　　“比我们小？小雪你几岁？”夏小橙不由得起好奇心。
　　“我今年...”白凌雪右手竖起食指，数满左手的五个指头，又数了一遍，最终收起大拇指，竖起食指双手并排，“十一。”
　　“哈啊？你原来是小学生？”夏小橙愣住了，她以为是初中生呢。
　　“我没上过学，前辈都说了。”白凌雪眯起眼睛，又转头看向爱丽丝。
　　“爱丽丝前辈，怎么知道我年纪小的？”
　　“到了我这个级别的魔法少女，在网上寻找一些失踪人口资料，还是有一定特权的，你的名字早就登记在海乘市失踪人口名单上。”
　　“原来是这样，您都摸清楚我底细了。”白凌雪没想到爱丽丝调查她，还挺操心她的事情。
　　“所以我打算过几天，等我把一件重要的事情结束，立即带你去一趟海乘市，办理一下相关的转户籍手续，你现在是织晴市的魔法少女了。”爱丽丝向白凌雪讲明原因。
　　“诶，转户籍，我是你的人了？”白凌雪天真地眨眨眼睛问道。
　　“你是织晴市的。”爱丽丝换个说法说道。
　　“好吧，那我是织晴市的人了。”白凌雪仍存疑虑。
　　“欸！前辈你过几天去海乘市！不在织晴市我们怎么办？吃什么？”夏小橙立即站起来询问。
　　“对啊！妈妈，那我们怎么办？”江禾也感到不安，立即起身。
　　眼见后辈们如此关心自己的去向，爱丽丝在心中略感欣慰，随后开口慢慢安慰。
　　“放心，织晴市这边我会让菲碧丝代管，你们的安全保障有她在没问题，至于餐饮问题，我想只能委屈你们吃一下外卖了，我去海乘市不仅事关白凌雪，还有调查一条河流，那里近期出了崇兽组织，盗用了魔法少女的魔器。”
　　“崇兽组织盗用魔器？那不应该让海乘市的魔法少女们来管吗？您去的话...算不算越界干政啊？”夏小橙追问。
　　“原则上是本土的魔法少女优先管理，但这件事牵扯到我的一位故人，以海乘市目前的魔法少女战力配置，她们没有【碧翠】等级的战力，我必须去。”爱丽丝面露坚定，以表决心。
　　她知道的，洛心不可能无缘无故从法界来到人间界，一定是海乘市的那条河流出了问题，而法界的那场导致队友失踪的天灾，或许能从河流获取必要的线索。
　　“可...您不在的话...我。”夏小橙有些迷茫，近些天和爱丽丝接触久了，她实在舍不得对方，因此露出相当困扰的表情。
　　“小橙，我不是不回来，而是尽快办完事回来，你放心，顶多两天时间，我会赶回来的。”爱丽丝握拳，轻碰胸前发誓。
　　“...您把话说到这个份上，我怎么想也只能接受了，带着白凌雪一个人去什么的。”夏小橙向白凌雪投去一种羡慕又嫉妒的眼光。
　　原本还有些话想说的江禾，现在却保持着冷静沉默，似乎知道改变不了爱丽丝的决定，她就不说了。
　　处理完妹妹的心理预期建设，爱丽丝再看向江禾，发现她不说话沉默着，出于关心于是轻声询问。
　　“小禾，你有话想说吗？”
　　“...没有，妈妈，但是我有一个请求。”
　　江禾抬起头，目光里有一种无比渴求的光彩。
　　“什么请求？”
　　“能不能...再陪我一个晚上，临走前。”
　　“...我看看时间安排，应该可以。”
　　“那就拉勾约定！”
　　江禾伸出右手小拇指，执意要与爱丽丝约定。
　　“好啊。”
　　爱丽丝并未犹豫，选择勾上江禾的小拇指。
　　“不许变！”
　　“我答应。”
　　爱丽丝认真看着江禾，以真挚的态度把后辈们的位置端平。
　　确认了爱丽丝的承诺，江禾忍不住讨喜地喊了一声。
　　“诶嘿，妈妈最好了~”
　　“...是，是啊。”
　　“妈妈爱小禾吗？”
　　“...爱吧。”
　　“为什么要犹豫着说？不爱小禾吗？”
　　“爱！当然爱。”
　　爱丽丝脸颊不禁微红，她本以为已经习惯江禾口中的‘妈妈’称呼。
　　但是，她显然低估了不同情形声音下的‘妈妈’，每一句都是全新体验啊！
　　看着江禾喊爱丽丝妈妈，原本就心怀好奇的白凌雪，开始发问了。
　　“爱丽丝前辈，是江禾的妈妈，原来已经结婚了？那您现在是魔法少女...还是魔法少妇？”

第一百八十二章 自己引进的人才，自己领取妈妈称号
　　饭桌的气氛突然安静下去。
　　白凌雪口中‘魔法少妇’一词蹦出来，语气还特别的单纯，这让爱丽丝顿感受挫和尴尬。
　　砰砰砰！
　　夏晖的房门传来奇怪的拍门声，疑似什么人在里头憋笑。
　　“不，不是你想的那样，小雪，我并没有...”
　　爱丽丝摆手想要解释，可是夏小橙听后却应激了，反而抢先一步替她辩护。
　　“小雪！爱丽丝现在没有丈夫！”
　　“原来是寡妇吗？对不起爱丽丝前辈，我不知道你的事情，我道歉。”
　　白凌雪诚恳地低头道歉，可是风向似乎并没有好转，反而更糟了！
　　寡妇？魔法寡妇？难道我看着很老很惨吗？
　　不知道为什么，爱丽丝一听见‘寡妇’这个词，就想到一个挎着篓子，脑袋包着蓝白头巾的壮实妇女，是个命途多舛的女人。
　　可是，她自觉还是很年轻的啊！至少没有迈入30岁！甚至没有谈过一场恋爱！
　　白凌雪几句话让爱丽丝陷入沉默，她还单纯眨眨眼睛问。
　　“不，不对吗？为什么爱丽丝前辈一脸困扰的样子？”
　　“哪里对了！压根儿就不对！爱丽丝前辈既不是少妇，也不是寡妇，而是....”
　　夏小橙张着嘴愣住，她好像意识到对不同的人而言，爱丽丝的称呼有很多种，‘前辈’只是最通用的而已。
　　“不是少妇、不是寡妇，那不等于说爱丽丝前辈既不是已婚状态，也不是已婚丧偶状态，那怎么有女儿呢？小橙姐姐，你能告诉我为什么吗？”
　　白凌雪歪着脑袋问，她大大的眼睛里写着好奇。
　　“因为...”夏小橙担心江禾那边有意见不让说，于是看过去确定一下。
　　江禾点点头，示意夏小橙可以说，她没关系。
　　“好，那我直说了，因为江禾认爱丽丝前辈为义母！所以才能叫妈妈！”
　　“诶！义母！好...稀少的认亲方式。”
　　“那是江禾家里的难处！你，你别再问了，会伤她的心。”
　　“好吧，我懂了。”
　　白凌雪点点头，随即看向从沉默中恢复的爱丽丝。
　　“你明白了吧，小雪，我既不是什么寡妇，也不是什么少妇，硬要说的话，我现在还是单身未婚女性。”
　　爱丽丝希望白凌雪明白，不要再产生什么不必要的误会了，这对一个还没有体会婚姻滋味的女生来说，太尴尬了。
　　白凌雪闻言点点头，但是看着爱丽丝，又想起来她在门口无微不至的关心。
　　一个愿意在大晚上等你回家，做一桌子丰盛饭菜关心你的女性，这样的人不是女朋友，不是姐姐妹妹，那就只有一个称呼了。
　　在白凌雪印象中符合这个称呼的，只有妈妈。
　　拽住——
　　白凌雪轻轻拽一下爱丽丝的衣袖。
　　“爱丽丝前辈，我有事想要拜托您。”
　　“嗯？你说。”
　　“小禾姐姐可以拜您为义母，我就不拜了。”
　　白凌雪肯定地点点头，她的举动让夏小橙和江禾看见了。
　　夏小橙&江禾：对的对的（二人放心抱胸）
　　“嗯，然后呢？拜托我什么？”爱丽丝温柔问道，觉得白凌雪应该不会有逆天的问题了。
　　“我在崇兽组织呆的太久了，爸爸妈妈也不在了，我现在无处可去，只有您愿意再像他们以前那样关心我，我有些感动。”
　　白凌雪眨着她那双金眸，像是对爱丽丝释放某种信号。
　　夏小橙&江禾：对的对的对的！（二人抱胸点头）
　　“这是我作为前辈应该做的，带你走上正途，摆脱崇兽的影响，你将来会是很优秀的魔法少女，潜力无量。”爱丽丝微笑道。
　　“其实自从组织把我赶出来，所谓什么【圣女】的绰号，还是清洁部大队长的实名，我都不在意了，先前对您有一些冒犯，我必须说声对不起，然后才能提出拜托，对不起！先前对您的态度不好！”
　　白凌雪低头道歉，像是打开了心房说话。
　　夏小橙&江禾：对的对的对的！（二人更加赞许的点头）
　　“没关系，你已经展现出自己的善良本质，以后慢慢变得优秀就好了，我会见证你们成长的。”
　　爱丽丝顺势鼓励，向后辈们再度申明自己的立场。
　　“对...我希望这份优秀，能被您一直关注着，”白凌雪深吸口气，“所以，我不想止步于前辈和后辈的关系，我已经是家里唯一剩下的一口人了。”
　　“...所以？”
　　爱丽丝微微感觉不妙，怎么白凌雪又要说出什么逆天的话？
　　“我想，您不介意再多一个女儿，您都愿意亲自带我去海乘市办手续了，对吗？”
　　白凌雪睁大眼睛，金眸亮亮的，仿佛住了星星。
　　她的潜台词可太明确了，想有个妈妈。
　　夏小橙&江禾：不对不对不对！！
　　“妈妈！是我先来的！”江禾忍不住喊道。
　　“呃。”爱丽丝面露为难，目光在江禾与白凌雪之间游移不决。
　　“小禾姐姐可以叫妈妈，我也行，爱丽丝妈妈！”
　　白凌雪叫的还是全称，不甘示弱。
　　“小雪，你，你不能那样叫她！会增添烦恼的！”江禾蹙眉，盯着白凌雪。
　　“小禾姐姐能叫妈妈我也叫妈妈！爱丽丝妈妈有两个女儿，其实也不成问题的吧，我都叫你姐姐了。”
　　白凌雪还挺有道理的，这个说法让江禾从嫉妒中清醒。
　　是啊，爱丽丝有两个女儿，有问题吗？没问题啊！照顾本来就少不了谁。
　　那就叫吧！反正爱丽丝那么善良仁心，好母亲多个女儿怎么了！
　　“妈妈！”
　　“爱丽丝妈妈！”
　　“诶不是？你们怎么都叫前辈妈妈啊！你们这样我也要叫了啊！”
　　“小橙你别凑热闹！还有你们让我冷静一下，妈妈这个词太多了！”
　　爱丽丝连忙摆手喊停，可是后辈们就像乞食吃的幼鸟，一个个‘嗷嗷待哺’需要她的爱。
　　跳过结婚生孩子，直接多出来两个女儿吗？还有夏小橙本来就是当半个女儿养大的。
　　这事儿最好不要让洛心知道了！不然她肯定逮着我问怎么回事！
　　“好好好！你们别喊了，叫妈妈可以，让我冷静一会儿！”
　　爱丽丝努力打圆场，调节好后辈们的关系。
　　至于‘妈妈’这个摘不掉的帽子，她认就认了罢！
　　为了织晴市的未来啊！自己引进的人才，自己认领妈妈称号！

第一百八十三章 小心限时变永久
　　凌晨1：23，月亮高挂夜空。
　　后辈们已经被爱丽丝哄睡到一张床，这次多了一个白凌雪，两个‘姐姐’照顾她，让她睡中间。
　　站在床边默默看着熟睡的后辈们，爱丽丝擦擦脸颊松了一口气，她总算可以离开。
　　蹑手蹑脚离开，轻轻关上大门，客厅里很安静，但爱丽丝转身的功夫，一个翠绿的身影出现在座椅上。
　　“凌晨好啊，辛苦哄娃睡觉的爱丽丝大人，哈哈...”菲碧丝缩着肩膀，笑得整个人都在颤。
　　“哪里好笑了，我问你，哪里好笑了。”爱丽丝脸色微微一沉，三步化作两步接近菲碧丝，她双手抱胸俯视菲碧丝，那眼神自然是不客气的。
　　“抱歉抱歉，我不笑了，从现在开始不笑了。”菲碧丝赶紧扯着脸绷住，虽然唇齿间还在漏笑。
　　“把你的笑点说出来听听，我看你很喜欢乐子，讲出来让我乐乐。”
　　爱丽丝双手捏住菲碧丝的肩膀，俯身拉近自己和她的距离，同时眼眸释放出威胁的寒光。
　　“唔呜~不，不讲了吧，我真的不笑了。”
　　菲碧丝意识到爱丽丝真生气了，有点慌，扭过头真不敢笑了。
　　“讲，我听着，不准逃避我的质问。”
　　爱丽丝右手掠过菲碧丝的肩膀，大拇指与食指贴合住菲碧丝的下巴，轻轻一抬，保持平视。
　　“呼！”菲碧丝心跳加快，距离不足十几厘米，她闻得到爱丽丝身上淡淡的栀子花香，被捏住的下巴传递来带刺玫瑰般的针扎感。
　　如果不讲，爱丽丝大人恐怕真要惩罚我了，虽然惩罚也不会太痛，但是降低好感度这种事情，还是不要发生了！
　　为了保住好不容易积攒的好感度，菲碧丝舔了舔嘴唇，把真实想法一五一十全部交代。
　　“我笑您...二十四岁女儿满家，后辈直言秒变少妇，明想恋爱偏说不婚，怪不得认您是寡妇。”
　　收敛的智慧放出来了，菲碧丝讲得很顺溜。
　　“...你唱对子呢，还挺顺畅是吧，你是这么认为我的？”
　　爱丽丝捏紧菲碧丝的下巴，硫盈漆依倭⑧逝肆⑻抬起来更高一些。
　　“咕...”菲碧丝咽了一下口水，白皙的脖颈轻轻颤动一下，“是您让我说实话的。”
　　“太实话了，你觉得后果怎么样？”
　　“不...不想猜，但如果您不想成为寡妇，其实可以把我娶了，我们去民政局领证。”
　　“你在胡说些什么，驳回。”
　　“唔！好受伤！您也太狠心了。”
　　菲碧丝鼓起嘴颊，看起来像只被人拿捏的青团点心。
　　“狠心？民政局办不了的，在我的变身宝石破碎后就办不了。”爱丽丝直白解释原因。
　　“唔，人间界的条款办不了，可以去法界办理，我亲自给您办，送您一整个王庭当做嫁妆。”菲碧丝嘟囔着。
　　“你想害我吗，把敛慧王庭给我？其他王庭会怎么想，你当她们一个个会无动于衷？”
　　“其他王庭不是最大的阻碍，您的态度才是...我都听到了，您可以收养白凌雪，比江禾还亲，为什么不能把我也收了。”
　　菲碧丝瘪瘪嘴唇，对爱丽丝的‘狡辩’很不屑。
　　“什么时候说我要收养白凌雪，办一个户籍转移手续而已，她的监护人还没有敲定，我暂时...”
　　“小心限时变成永久。”
　　“...算了，到时候你自会明白。”
　　爱丽丝放下手，不再捏着菲碧丝的下巴。
　　“要走了吗？爱丽丝大人。”菲碧丝抬头问道。
　　“挣钱养家，最近直播次数越来越少，在赶去海乘市之前，我需要多做几期视频存起来。”
　　爱丽丝走向大门，菲碧丝立即起身跟上。
　　“我也去。”
　　“凌晨一点半了，你跟着来做什么？休息睡觉去。”
　　爱丽丝指着自己的房门，但是菲碧丝摇摇头，两个麻花辫轻轻甩在爱丽丝的手臂上。
　　“我不要，没有您在身边的话，我睡不着了。”
　　“你明天还工不工作了，工作就别熬夜，想想你的王庭。”
　　“那我出了一点事，是不是可以赖在爱丽丝大人身上？”
　　“你这家伙，推诿责任是吧，还威胁赖上我了？”
　　爱丽丝眯起眼睛，发觉菲碧丝昨天和洛心见过面后，整个人越发放纵，贴贴都变多了。
　　比如现在，菲碧丝正像一只黏人的抹茶小猫，身体蹭过来，轻轻抱住她的手臂。
　　“是您先推诿的，当初救了我又拒绝我，您这辈子除非指望我消失，否则绝没有可能摆脱我的。”
　　菲碧丝仰头骄傲一笑，爱丽丝皱了皱眉毛，无可奈何。
　　她是真的拿一位铁了心的王庭之主没办法，菲碧丝的地位可比她的历史最高地位都高。
　　“无所谓了，反正你等会儿肯定熬不住。”
　　爱丽丝走出去，菲碧丝紧随她后，笑得开心。
　　“爱丽丝大人好宠幸我呢。”
　　“乱说，等会儿直播正常点。”
　　“哦...正妻⑸迩𝘜伞球师镹柒掺4常点啊。”
　　菲碧丝望向夜空，翡翠绿的眼珠里不知打着什么鬼主意。
　　希望她别乱搞直播效果，今天录制的新鲜素材要一并用上。
　　爱丽丝边走边想，很快就抵达出租房。
　　进了直播间，爱丽丝轻车熟路进行直播调试，菲碧丝就在她旁边，两人的坐姿依然是经典的“一张椅子二人坐”构图。
　　“呼~又要见面可爱的网友了呢。”菲碧丝搓搓手期待道。
　　“怎么以前没听你说网友可爱？”爱丽丝扭头看她。
　　“这不是磕上CP了吗，性质不柳⑴气盈⑵玐俬死（八）一样的。”菲碧丝笑笑。
　　“所以呢，你前几天嚷嚷着要自己开直播，为什么还没有落实到位，新公司情况到底怎么样？”
　　“哎呀，会有的，这不是正在安排吗，高档写字楼，财务法务，还有工作人员，等您从海乘市回来，我们一起加油！”
　　“你加油就够了，我顶多在这上面帮帮你。”爱丽丝指着屏幕说，她擅长搞直播。
　　“好吧，我打广告会找您的啦，还有连麦什么的。”
　　“连麦就算了，你本来就住在我直播间里，我要开播了。”
　　“来吧，哈呜~”
　　菲碧丝忍不住拍拍嘴唇，眨了眨眼睛，勉强提起一点精神。

第一百八十四章 魔法少女白英
　　一切准备就绪，爱丽丝点击‘开始直播’。
　　凌晨的直播间比起下午，观众涌入的速度明显要慢一点，但后劲十足。
　　寥寥几个【？】从屏幕里飘过，爱丽丝清清嗓子，讲出开场白。
　　“深夜睡不着，小播一会儿，凌晨好，各位亲爱的观众朋友们。”
　　简单的招呼后，弹幕渐渐有了回应。
　　【不是大叔？我蹲一下午没捉到你，你凌晨爬起来直播是吧！】
　　【大叔终于**到开始凌晨直播吗？幸好熬住了。】
　　【大叔，小菲睡了没有？您这么直播她不会有意见吧？】
　　“我没有意见呢，因为就在大叔身边。”
　　戴着猫耳耳机的菲碧丝插话进来，她笑呵呵地看着弹幕反应。
　　【小菲在呢！】
　　【小菲还不睡觉？】
　　【小菲你吱一声，是不是大叔欺负你打黑工，咱们帮你出气！】
　　“哈哈，没有没有，就是想看看大家了感谢关心。”菲碧丝笑道。
　　“我没让她打黑工，你们想多了，只是有些事睡不着，半夜开播说一说，过两天我要旅行一趟，现在不播没时间了。”
　　爱丽丝解释道，顺便用手机传输视频素材。
　　叮咚
　　传输视频页面公然出现在直播画面中，弹幕来了兴趣，一个个精神抖索起来。
　　【好少见哦，大叔用手机传电脑视频，要讲魔法少女不是从官网上找就行了嘛？】
　　【大叔住在织晴市，不会是那个新闻吧！难道大叔是亲历者？】
　　【什么什么？楼上讲啊！别卖关子！】
　　“其实啊，今天我和大叔在外面约会吃晚餐的时候，刚好遇见魔法少女们打灾兽呢，大叔拍了素材哦。”菲碧丝声音里带着一丝俏皮，解答弹幕疑惑。
　　【原来是灾兽袭击事件的亲历者，小菲和大叔都看见了。】
　　【羡慕晚上约会，不过大叔亲自拍摄的素材，真是少见啊。】
　　【大叔今晚要锐评谁？听新闻说，阳宝和夏堇在今晚的战斗中出现了，还有一个白衣修女小姐？】
　　弹幕有问题，爱丽丝解答。
　　“她是未命名的魔法少女，纯新人第一次上场，我拍摄了她的第一手资料，等待后续代号下来了，我会专门做一期新人视频讲她的。”
　　【原来如此，唉！可怜的小资历又要落入大叔之口了。】
　　【小资历：向阳宝队长看齐！全军出击！向大叔家进发！敢锐评我，我咬死你！】
　　【哈哈哈，其实纯新人大可以放心，没有代号就意味着大叔无法选中，视频出不来！】
　　弹幕所言有理，爱丽丝确实不好称呼白凌雪，无代号的魔法少女，无法选中视频对象。
　　“她以后总会有个代号的，我决定现在叫她...白英。”
　　爱丽丝决定了临时称呼，等到白凌雪后面正式命名，她再改过来就好。
　　然而，弹幕听了【白英】这个名字，一个个觉得还不错。
　　【魔法少女白英，好像蛮不错的诶，大叔取的名字。】
　　【白英，主要功效包括清除体内热毒、消除水肿以及辅助抗癌，好名字啊，大叔。】
　　【大叔是刻意钻研过的吧，取个中药的名字。】
　　弹幕讨论着【白英】与白衣修女小姐的适配度，爱丽丝顿了顿，继续主导话题。
　　“给你们看她的战斗方式吧，只有一招，但足够惊艳了。”
　　爱丽丝拖动视频进度条，画面来到白凌雪操控魔器，一边看战场情况，一边在金页书上写字。
　　弹幕见此讨论起来。
　　【金色书页？好像在哪里见过这种战斗方式。】
　　【我知道！来！那边一对新人，把你们（九）林⑹思溜弃吧迩拔名字报一下，我登记一下！】
　　【**是吧，写谁谁死！】
　　【不是啊，你们不觉得白英她很像爱丽丝吗！都是画（划）本子的！】
　　弹幕讨论着，爱丽丝微微一笑。
　　“弹幕有一点说对了，马上就能吆 ‍器翏印l‌II陾栮究⁢倭‍看见了。”
　　爱丽丝操控鼠标拖动进度条，然后指着某一帧画面，放大天空的战斗场景。
　　“大家看这里，夏堇与阳宝陷入苦战，与她们对垒的是一只叫【羽蝠】的精锐灾兽，高速高攻高甲高闪避，羽毛还具备折射魔力这一特性。”
　　【哈啊？这么恶心？这特么叫精锐？怕不是王选吧！】
　　【怪不得阳宝和夏堇二打一打不过，原来是遇到超级粪怪了！】
　　【那白英在做什么？她为什么不上？】
　　弹幕不明白，爱丽丝就点击继续播放。
　　画面中，漆黑的夜空微微一亮，一片格格不入的小面积彩云出现了。
　　弹幕见此纷纷扣出【？？？】
　　咔哒。
　　爱丽丝按下暂停键，发起了一项有奖竞猜，观众可花费免费硬币参与竞猜。
　　问题：魔法少女白英的施法对象是谁？
　　A、魔法少女 B、灾兽
　　“好了，有奖竞猜环节，大家猜猜看会是谁？”
　　爱丽丝微笑，虚拟小人也在笑，看起来颇有种下套的感觉。
　　【我去！云！】
　　【白英不是药材嘛，当然是治疗苦战的魔法少女同伴。】
　　【大叔坏笑准没有好事，但是我赌一手大叔故意骗我们的，所以我选魔法少女！】
　　【是啊，不管怎么想，都不可能治疗灾兽，大叔取名一定有用意的！】
　　除了少数反骨弹幕选择B、灾兽，大部分观众还是处于理性思考角度，选择了A、魔法少女。
　　83：17的投票峮_⑺‏貳‌鏾冥私‎韭祁珊​死⁢率，魔法少女远超灾兽。
　　“啧啧，好，竞猜截止，我们继续往下看。”
　　爱丽丝点击播放，画面中的彩云最终悬停在灾兽头顶，并且迅速降下几团白色光芒，治疗效果全部落在灾兽身上！
　　而投了魔法少女的弹幕，一个个‘群情激奋’起来。
　　【搞什么！有内鬼啊！】
　　【白英你在干什么！】
　　【大叔你这家伙最坏了！快把我身上扣走的币还回来！我攒了好几天的啊！】
　　至于投了灾兽的弹幕，一个个兴高采烈的。
　　【哈哈哈！赚！】
　　【大叔略施小计，好多人就上当了，智斗没成功吧。】
　　【但白英为什么要治灾兽？看不懂这波操控。】
　　弹幕仍有不解，爱丽丝则是点了点灾兽，放大细节。
　　“大家看，被治疗过的灾兽，它的身体器官正在化作清水流出，坚硬的羽毛也支撑不住瓦解，魔力折射效果消失了，这种强削弱就是真伤，我愿称她为灾兽的【绝命药师】！”

第一百八十五章 超级中杯！
　　直播很快步入总结阶段。
　　“这里可以给大家下个结论，如果使用代号【白英】，那么魔法少女【白英】总体属于超大杯上！近期出现的最强新人魔法少女！攻击无视破甲线概念，治疗转真伤大C，削弱与远程支援双开花！”
　　爱丽丝情绪激扬下达结论，而目睹了【白英】的出色表现，弹幕纷纷表示赞同。
　　【白英原来是这么个医术高超的存在！】
　　【灾兽：第一次被魔法少女奶，滋味真...不对！这奶有毒啊！呃啊！】
　　【白英还是太超模了！阳宝和夏堇要被时代淘汰了么？】
　　“淘汰？不，其实并不会，每个魔法少女都有自己擅长的战斗领域，单切削弱精英敌人方面，你们觉得白英很超模对吧？但如果假设一个群怪场景，比如几百上千只飞蛾瞬间扑过来，你们觉得白英还有时间施法吗？大炮打蚊子不行的。”
　　爱丽丝摇摇头，继续补充道。
　　“而且啊，大家要明白，魔法少女的强大，与魔法学习积累、魔器升华、魔力提升等方方面面都有关系，成长性其实是我做节目以来一直关注的。”
　　听到【成长性】，弹幕自然不会放过某个人了。
　　【大叔，都说到成长性了，向阳之翼，您再评测一波呗？】
　　【对啊对啊，我在视频里看到阳宝有新招数了，好像boom一下，威力特别大？】
　　【是大叔亲自指导的魔法少女，所以快点拉表出来让大家看看！阳宝的进步！】
　　弹幕都说到这个份上了，爱丽丝想着是时候给妹妹一个交代，彻底把魔法大叔这号人物从妹妹的视野里撇干净。
　　“好！听你们的，二测魔法少女向阳之翼，让我拉个战斗切片看一眼计算一下。”
　　爱丽丝果断拉片，从近期织晴市发生的学校天灾事件中选取视频片段，然后播放、计算、总结并制作表格。
　　很快，一串新数字出现了。
　　.....
　　破甲线：6483
　　一秒一箭dps：4022
　　核心数据已经展示，爱丽丝作出总结。
　　“嗯，她的进步很不错！光是破甲线，就已经赶上爱丽丝的魔法‘厉如锋’，如果能再加快射速，增大爆炸箭的箭雨扩散范围，那么向阳之翼就能突破超大杯中，进入准超大杯上的行列！”
　　听到魔法大叔的结论，弹幕莫名沸腾起来。
　　【恭喜阳宝！！】
　　【那阳宝现在岂不是超级中杯！】
　　【666，超级中杯都来了！】
　　见到妹妹最讨厌的‘中杯’言论扩散开，爱丽丝也是吃一垫长一智了，她立即表明自己的态度。
　　“请大家证明，我魔法大叔绝无诬陷之意！自证清白！从始至终未发表过任何中杯言论！此直播视频录屏为证！”
　　爱丽丝举起右手，左手捂住胸前发誓，虚拟小猫娘也相当认真地做出承诺！
　　【哈哈哈！大叔为了保号可爱捏~】
　　【魔法大叔最严厉的母亲，魔法少女向阳之翼！】
　　【大叔太收敛了，鉴定为小杯。】
　　【大叔！真正的勇士就该一往无前！跟我们一起说！阳宝是超级中杯！】
　　弹幕怂恿，爱丽丝眼神冷淡无视，端起一旁小茶杯喝口水。
　　“呼...很遗憾，我是不会踩陷阱的，提醒一下刚才有‘超级中杯’言论的弹幕，小心被抓。”
　　【唉，也难怪大叔提醒，毕竟真被抓了啊。】
　　【我郑重向阳宝道歉，阳宝是最棒的魔法少女，不要抓我啊！】
　　【阳宝最美了！阳宝最好了！阳宝好！】
　　弹幕变脸如呼吸，爱丽丝看着想笑，不禁露出慈母般的笑容来。
　　而众所周知，魔法大叔的虚拟形象动捕极为出色。
　　爱丽丝不禁表现出来的神情，罕有地出现在屏幕上，清清楚楚传递给熬夜观众们。
　　【大叔，我现在想问你个事儿，你的动捕没有预设程序，现在是实时直播吧？】
　　“嗯，怎么了？”爱丽丝单独回复了那条弹幕。
　　【您的眼神...好像妈妈啊。】
　　文字无声，但传递的信息量让爱丽丝一怔。
　　什么？弹幕也想叫我妈妈？不好！是动捕虚拟形象！
　　爱丽丝赶忙正色，装回原来的高冷模样。
　　可是，弹幕已经抑制不住集体‘发病’了。
　　【说起来魔法大叔，何尝不是一个关爱魔法少女们未来的男妈妈呢，整天操心魔法少女们，冰冷的计算背后都是浓浓的关心啊。】
　　【我猜啊，假如大叔天生是个女的，一定是个顶配好妈妈，就算让我睡在她腿上，我也愿意吃她做的饭啊！】
　　“停停停，弹幕不要这么...公然认妈，我不是。”
　　爱丽丝急忙挥挥手，她最近对‘妈妈’这个词相当敏感，不仅仅是白凌雪，还有江禾，这两个后辈给她留下了无法磨灭的固有印象。
　　弹幕见到小猫娘脸红了，调.戏的心态立马起来了。
　　【哟哟哟~大叔你脸红啦，不会真的被喊了妈妈，而感觉到止不住的开心吧。】
　　【感觉魔法大叔如果性转，一定是那种香香软软的小萝莉，穿着围裙站在厨房，伸手对我笑，问我吃过晚饭没有。】
　　【楼上幻想这么好？那我原谅大叔是爱丽丝厨、以及萝莉控了，这样对的，实在太对啦！】
　　“你们！我说没有那种奇怪的假设！我是...猛男！”
　　爱丽丝赶紧声明自己的决心，尝试找回一点已经丢失十多年的初心，用它来当作底气抗拒弹幕的谣言！
　　然而，弹幕全给爱丽丝堵回去了。
　　【猛男？大叔别逗我们笑了，猛男怎么会穿女装呢，而且还那么‘哇塞！’给我一个女的看立了！】
　　【不得不说，大叔女装是对的，假如露脸！一定要女装！】
　　【大叔不如试试吧？我给你打赏！想看更多！】
　　望着弹幕发癫，爱丽丝捂了捂脸。
　　唉！竟然会变成这样！
　　辛辛苦苦营造的理工大叔形象，这些天就崩了！还崩的更厉害了。
　　缓过神，爱丽丝抬起头，窗外城市的天际已泛起黎明的曙光。
　　而她，身边则依靠着一个直播中途熟睡的绿发女孩。
　　“唉...今天的直播，先到此为止吧，各位观众朋友们，早点休息吧。”

第一百八十六章 大叔有女朋友了？
　　早上9:34
　　夏小橙迷迷糊糊睁开眼睛，她感觉背后好热的一片，好像被什么东西抱住了。
　　“嗯？江禾，你不要抱我那么紧，好热，你...”
　　夏小橙扭过头一看，发现手绕过自己腰的人，并不是江禾，而是白凌雪。
　　哦...对，昨晚前辈把她安排过来睡觉，让我和江禾照顾她。
　　可恶，怎么就黏着我抱，得快点让她撒手才行，热死了。
　　夏小橙伸手掰着白凌雪的手，可是对方的小手力气惊人，竟然死死抱着。
　　“掰不动...怎么可能，难道她的力气在我之上？松开啊，好热！”
　　夏小橙又努力撬开白凌雪的手指，慢慢掰开，一根一根从腰上剥离。
　　大概是感觉到失去某个东西，白凌雪竟然下意识喊起来。
　　“爱丽丝妈妈不要走！”
　　五指收起，白凌雪又重新逮住夏小橙，她把夏小橙误认为爱丽丝了。
　　“什么爱丽丝妈妈！我是夏小橙！你认错人了！你分不出来吗！”
　　夏小橙又小声又激动地喊话白凌雪。
　　可惜，对方充耳不闻，继续闷闷睡大觉。
　　“我怎么会遇上你这样的...队友啊。”
　　夏小橙抓了抓头发，要不是考虑到江禾还在睡觉，她可能要大声喊醒白凌雪了。
　　算了，还是玩会儿手机吧，等到江禾醒来再叫白凌雪。
　　夏小橙伸手拿手机，侧躺着玩起游戏，过过每日任务，清清体力，开着悬浮窗刷视频。
　　首页视频首推列表里关注的博主视频，夏小橙看得津津有味，还发现【魔法大叔来自异世界】的新视频。
　　“大叔昨晚...今天凌晨播了？看看有没有说我坏话。”
　　夏小橙习惯性点进去，并且直接拉动进度条跳过开头。
　　“嗯，她的进步很不错！光是破甲线，就赶上爱丽丝的魔法‘厉如锋’...”
　　视频的魔法大叔正在夸赞向阳之翼的进步，这番美滋滋的言论，让夏小橙听得心里舒坦。
　　这大叔，总算是学会阿谀奉承一下我了。
　　再看看，还有没有锐评环节。
　　夏小橙继续观看视频，结果就看见网友弹幕打出的【超级中杯】。
　　超级中杯？
　　是谁说的！你这可恶的家伙！
　　把你的ID抄下来！你等着瞧吧！我这人心眼最小了！
　　夏小橙凝视弹幕，可惜不是正在直播，她点不开发表言论的账号头像，直播弹幕的ID又不会完整展示，除非付费打赏醒目留言。
　　“啊，气死我了！说谁超级中杯呢！”
　　夏小橙气得握拳，打了一下枕头。
　　不过魔法大叔又发话了。
　　“提醒一下刚才有‘超级中杯’言论的弹幕，小心被抓，别说过分了。”
　　魔法大叔仅是很简单的一句提醒，却让弹幕连连开始道歉，虽然本来弹幕就是开个玩笑的心态，但是态度起码端正了不少。
　　“魔法大叔提醒弹幕不要招惹我，还算他有点记性。”
　　夏小橙呼出一口气，将手机正面盖在床单上，听着魔法大叔唠嗑。
　　听了起码五六分钟，她突然间意识到哪里不对劲。
　　诶？我为什么要听魔法大叔的声音躺下休息？
　　我并不喜欢他啊，那个锐评过我的大叔！
　　难不成魔法大叔的直播真有魔力？
　　“唔...再看一眼。”
　　夏小橙捧起手机，仔细打量着右下角的猫耳娘，银发蓝瞳，表情丰富，神似某个经常出现的前辈。
　　“等等，这抄袭吧！猫娘像爱丽丝前辈！大叔好像还是爱丽丝厨，不会就是照着前辈画的吧！这一定侵权了！”
　　于是，夏小橙就想，要告诉爱丽丝，把魔法大叔直播形象侵权一事告发。
　　“唔...嗯？小橙...你大清早就在刷手机哦，吵醒我了。”江禾幽幽出声，伸手戳一戳夏小橙脖子。
　　“啊！江禾你吓我一跳！快点帮我和白凌雪分开，她像树懒挂我身上了。”
　　夏小橙放下手机，求援⑶逝邻器⁠倭侕‏丝​紦⁠⁡泗江禾。
　　“哦，挂你身上不是挺好嘛，说明你们关系好呗。”江禾不以为然拍拍嘴唇，她还没有打够哈欠。
　　“哎呀你快点！我有急事要报告爱丽丝前辈！”
　　“急事？好吧，小雪小雪，醒一醒。”
　　江禾推一推白凌雪的肩膀，力道不大不小，刚刚好。
　　“唔...爱丽丝妈妈...抱。”
　　白凌雪脑袋往下一埋，抱着夏小橙更紧了。
　　这可把江禾整乐了，她笑着看向夏小橙，开口调侃。
　　“小雪把你误认为爱丽丝妈妈了。”
　　“这值得高兴嘛！我不是代餐！”
　　“还是你亲自喊小雪吧，我推好像没效果，而且好困啊。”
　　江禾哈欠连天，夏小橙的脸渐渐红了。
　　“唔！我自己来就自己来！白凌雪！起床！”
　　“....”
　　“快点起来！不然....爱丽丝妈妈不要你了！”
　　“！不要啊！”
　　白凌雪猛地睁开眼睛，然后一抬头就看见夏小橙的侧脸。
　　“还不快放开我，你抱错人了！白凌雪！”夏小橙气呼呼指责道。
　　“啊！对不起小橙姐姐！”白凌雪迅速撒手，缩回原本的中央位置，不乱动了。
　　“你刚才竟然叫我‘爱丽丝妈妈’！我在你眼中是前辈的代餐吗！”
　　夏小橙坐起来，双手叉腰，瞪着白凌雪。
　　“代餐...好吃吗？”
　　“不是真的吃的！而是我和前辈很像吗！你喊我一点不生疏！”
　　夏小橙没好气地解释，可是白凌雪眨眨眼睛，带着那种‘很无辜不知道哪里错了’的表情，点点头。
　　“嗯，像。”
　　“不是！哪里像了！”
　　“香味。”
　　“哈啊！你，你还闻我！不，不知廉耻！”
　　夏小橙指着白凌雪，气得脸红了。
　　“对不起，我现在知道了，以后不闻了。”白凌雪真诚地点点头，虽然看起来更像蹭被窝。
　　“你发誓！”夏小橙伸手指着白凌雪。
　　“我发誓。”白凌雪也伸手指，点一下夏小橙的手指。
　　“不是让你点我手指发誓，啊IᎥ衣③巫器jiu⑹叄er算了算了！我还有正事要做！”
　　夏小橙不愿纠缠，爬下床离开。
　　江禾把两人的互动看在眼中，她作为知晓‘洱‍伊⁠③_‏U无𐍅⍳z⁤I⑨六叁（⁠二‍）姐妹代餐’真相的人，心里有数。
　　夏晖和爱丽丝是一个人，夏小橙又是夏晖的妹妹，所以姐姐和妹妹嘛，气味一样很正常，白凌雪会误判夏小橙是爱丽丝妈妈。
　　一想到爱丽丝，江禾困意消失，她坐了起来，侧身下床。
　　“小禾姐姐你去哪里？”白凌雪扭头看过来。
　　“一起找妈妈去？”江禾对于昨夜的竞妈对手白凌雪，选择宽容以待，她伸出了手。
　　“好！”白凌雪坐起来，像条白色小尾巴跟在江禾后面，她们俩发色也相近。
　　一出房间，客厅里有魔法大叔直播的声音，爱丽丝并不在，夏小橙一个人坐在餐桌前看手机，并且神情凝重。
　　“小橙，怎么了？”江禾绕到夏小橙背后，看看手机画面。
　　“江禾...你知道我刚才拖动视频，听到了什么吗？”
　　“什么啊？难不成魔法大叔惹你了？”
　　“不是！你看！”
　　夏小橙拉动进度条，魔法大叔正在讲着。
　　【“以后总会有个代号的，我决定现在叫她...白英。”】
　　“白英？说小雪吗？感觉挺好的，大叔有品。”江禾点了个赞。
　　“什么呀！魔法少女代号我们自己取的，大叔这么宣传，白凌雪她...”
　　“就这个吧，好听。”白凌雪点头认可。
　　“诶！你不要偷懒啊，魔法少女代号是要自己想的，才有意义啊！”夏小橙一脸严肃地声明。
　　“白英，听起来本来就不错，不改了吧小橙，重要是小雪认可了。”江禾拍着夏小橙肩膀劝道。
　　“唔...不行，等前辈回来我一定要说，看评论区，好像魔法大叔最近有女朋友了，我瞧瞧怎么个事儿。”
　　夏小橙点开系统推荐的一段无特殊处理的录播音频，视频标题为：《俘获魔法大叔的金主屑萝莉，个人纯享ASMR告白记录》
　　只是点击播放的瞬间，一个在场众人最熟悉不过的声音响了起来。
　　那是菲碧丝的原声。
　　与此同时，大门打开，背着菲碧丝的爱丽丝进门，恰好看到后辈们在听录播。

第一百八十七章 我一直是单推爱丽丝的
　　菲碧丝告白的‘原声大碟’终于被后辈们发现了。
　　倒不如说，她们竟然这么晚才发现吗？
　　爱丽丝背着菲碧丝，一脸平静淡定地经过后辈们身边，只留下一句简单的话。
　　“等我出来解释。”
　　“哦。”
　　夏小橙看着熟睡在爱丽丝背后的菲碧丝，迅速把视频暂停。
　　把菲碧丝送进房间后，爱丽丝关上门出来，只是一瞬间，就被好奇心爆棚的后辈们包围。
　　“前辈！这到底怎么回事？这一段直播录屏...是小菲前辈向谁表白吧！”夏小橙举着手机求验证。
　　“对，是她本人说的。”爱丽丝点点头，转身向厨房走去，“你们饿了吗？”
　　“有点，啊不对不对，重点不是早餐！前辈！魔法大叔犯法了吧！竟然对小菲前辈下手！”
　　“犯法？是哪方面的，你先说来听听。”
　　爱丽丝一边点火打开灶台，一边扭头看向妹妹夏小橙，表示“我在听”。
　　“首先魔法大叔使用的直播形象，完全就是前辈的翻版二次元造型！这明显是侵犯了您的肖像权和著作权，然后，魔法大叔对不成熟的小菲前辈下手，触犯了未成年人保护法！”
　　夏小橙列举着魔法大叔的罪状，声势大得惊人。
　　触犯未成年人保护法吗？菲碧丝听见这话，肯定要捏夏小橙的脸一顿了。
　　“小橙，我的外貌与魔法大叔直播使用的虚拟人物并不相同，我也不在乎这点小事，还有，菲碧丝不受未成年人保护法保护，她是成年人，都向你强调过很多次了。”
　　爱丽丝扭头露出相当无奈的表情，但是夏小橙一脸倔强。
　　“唔，即便年龄合法，但是身体不合法啊！对小菲前辈下手，魔法大叔简直是萝莉控！萝莉控不好！”夏小橙摇摇头。
　　“...你之前不也叫嚣着让我当嫂子吗，夏晖怎么办？也是你口中的萝莉控？你看不起他？”爱丽丝一脸冷淡反问。
　　“不啊，爱丽丝前辈又没有露出本体，哥哥的为人我清楚，他才不是萝莉控，但是魔法大叔已经罪证确凿，二人不能混为一谈。”
　　“...”爱丽丝更加无语，于是先看看知晓自己本体真相的江禾。
　　江禾正在拼命控制嘴角不要笑，并且点点头，仿佛在说‘请放心前辈！我一点风声都不会走漏的！您尽管解释！’
　　哥哥确实不是萝莉控，因为她本身就是萝莉。
　　“小橙，我想...是时候应该告诉你一件事情。”爱丽丝往锅里加入冷水，盖上锅盖，走到夏小橙面前。
　　“嗯？什么事情？”夏小橙快速眨眨眼睛。
　　“其实我本体就长这样。”爱丽丝抬起双手，展示一下穿搭和身材。
　　“...啊哈哈哈！前辈您就开玩笑吧！您本体是哥哥的高冷女上司，不要碍于魔法大叔的权势，就在我这里为他开脱啦。”
　　夏小橙揉眼睛笑了，压根儿不相信爱丽丝的本体就是萝莉。
　　“我认真的，没有替谁开脱，而且每个人...都有自己的性取向，年龄合法前提下，不要瞧不起谁。”爱丽丝面色不改，就盯着夏小橙看。
　　“好了前辈！全网现在都知道大叔是萝莉控，我相信哥哥不是就够了！”
　　“你...唉。”爱丽丝揉了揉额头，妹妹太倔强，她解释不通。
　　“前辈，我看到这个新闻，最不能理解的就一件事，小菲前辈为什么要做魔法大叔的女朋友啊！不怕被锐评吗？”夏小橙眨眨眼问道。
　　“魔法大叔没这个胆量锐评她。”爱丽丝依然冷静回答。
　　“小菲前辈不是法界的人吗？还是魔法少女，我想不明白，他们有什么理由在一起。”
　　“其实...是误打误撞的误会造成的。”
　　“误会？”
　　“嗯...让我想想怎么说。”
　　爱丽丝蹙眉，问题是菲碧丝还给她打赏过礼物，后辈们一查ID就能发现问题。
　　菲碧丝单推的人是爱丽丝，怎么和魔法大叔搅合到一起去的呢？
　　困扰之际，夏晖的房门打开了，菲碧丝揉着睡眼走出来，一脑袋磕在爱丽丝左肩膀上，还抱住她的腰。
　　“爱丽丝大人~好吵啊，你们在讲什么？”
　　“菲碧丝！松开我！这样子成何体统！”
　　爱丽丝当着后辈们的面被抱住，自然是心跳加速脸红了，她斥责菲碧丝赶紧放开。
　　“唔？不要嘛！我单推的人一直是您啊。”
　　菲碧丝公然说出这种言论，不知道她是真不清醒，还是假装糊涂！
　　“啊？小菲前辈你单推的人是爱丽丝？！”
　　夏小橙挠头想不明白了，录屏里的菲碧丝那么一往深情，结果对象不是大叔？
　　“拜托夏小橙，你听见我告白录屏里喊了一句大叔的名字吗？”
　　“唔...？”
　　夏小橙赶紧看看视频，发现菲碧丝真的一句未提‘大叔’，甚至没有指定对象！
　　“没有，那小菲前辈你去大叔的房间里，干什么２‏Iҳ⑺⑹久易⁣衤三巴⁠‎琉‏？”
　　“学习直播啊，魔法大叔擅长这个，我从法界来到人间界，并不是来旅游玩耍的，而是有一项重要的业务开展，刚好你们爱丽丝前辈认识魔法大叔，推荐来学习的呗。”
　　菲碧丝的话里真假参半，夏小橙听着有道理，但是仍存疑虑。
　　“可是...”
　　“喏，给你看我的账号ID，有历史打赏记录。”
　　菲碧丝展示手机，夏小橙等人散司磷72迩⁠司八肆凑近过来看。
　　【菲碧丝永远单推爱丽丝】打赏【魔法大叔来自异世界】5000能源电池。
　　“好贵！”夏小橙不禁打量菲碧丝，她竟然也是富婆！
　　“嗯，这是交给魔法大叔的学费，但要说喜欢嘛，不如爱丽丝大人。”
　　菲碧丝说着，又抱紧一些爱丽丝。
　　“喂！”爱丽丝只能警告，却不能终止菲碧丝的所作所为，因为解释权在她手上，现在打断会出问题的。
　　“那...今天的直播算是练习？”夏小橙懂了一些。
　　“对喽。”菲碧丝趴在爱丽丝肩膀上，趁橘势大好，点点头蹭一蹭。
　　“可，您单推爱丽丝前辈这件事，那晚的告白，这对...对吗？”
　　夏小橙不禁重新审视，眼前她最爱的爱丽丝前辈与小菲前辈的关系。

第一百八十八章 去公司找哥哥！
　　【菲碧丝永远单推爱丽丝】
　　慢慢的，夏小橙好像意识到什么，她脸蛋唰地一下子红了！
　　“啊！你们女同事...不，原来是那个吗！”夏小橙捂住脸，眼神闪躲，不敢看趴在爱丽丝肩膀上的菲碧丝。
　　“菲碧丝...！”爱丽丝压低声音，侧脸盯着菲碧丝。
　　眼瞳传达的意思很明确，‘等会儿进房间你完了！’
　　菲碧丝自然是知道，她不能放任情况发展，于是主动脱离爱丽丝，附耳小声承诺。
　　“别担心爱丽丝大人，这是我惹出来的，我一定会好好解决的，请您放心。”
　　“我看着你解决。”
　　爱丽丝抱起胳膊，暂时还算信任菲碧丝，给她机会。
　　嗒嗒嗒。
　　菲碧丝走到夏小橙面前，伸手往她的肩膀上一拍。
　　“唔？！小菲前辈，你，你。”
　　“听好喽，夏小橙，我要解释原因，为什么单推爱丽丝大人，你并不知道，但也好奇对吧？”
　　“我，我不好奇！”
　　夏小橙嘴硬，但是眼睛里流转的期盼，就像打开的潘多拉魔盒般掩盖不住！
　　人对未知神秘的东西，总是抱有探索欲的。
　　果然是亲姐妹，嘴硬的时候一模一样。
　　菲碧丝暗暗想道。
　　“你不好奇，我就越要说给你听，我和爱丽丝大人早年就在法界相识，她可是我的救命恩人，是我此生不得不报的人。”
　　“救命恩人...报恩？”
　　“对，所以我才在法界当上大官后，来人间界发展业务，还是爱丽丝大人亲自去机场接我的，你不知道吧？”
　　“唔...我怎么会知道啊，前辈你们的事情。”
　　夏小橙的好奇被勾起来，她想知道的太多了，爱丽丝的过去，菲碧丝的过去等等。
　　“不知道没关系，我可以说，你懂我的经历后，就明白为什么了...”
　　菲碧丝拉着夏小橙往椅子上一坐，娓娓道来她和爱丽丝的初遇。
　　十五分钟后。
　　“...时任视察官的爱丽丝大人明察秋毫，最终替我洗清冤屈，我才有机会成为魔法少女，坐到以前我想都不敢想的位置上，所以她是我这辈子不能忘记报恩的人，你明白了吧。”
　　菲碧丝语闭，深呼口气，观察全神贯注倾听的夏小橙。
　　“仲春王庭的视察官，爱丽丝前辈以前原来那么厉害，在法界也是响当当的人物，还拯救了小菲前辈。”夏小橙回头看爱丽丝。
　　“嗯，她的说法基本正确。”爱丽丝并不否认。
　　“爱丽丝大人是我的恩人，魔法大叔开着直播的时候，爱丽丝大人在监督，我就倒在她的肩膀上，一不小心睡着了，所以那些‘感激’的话情不自禁说出口，你懂吧，夏小橙。”
　　菲碧丝再次确定夏小橙的态度。
　　这回夏小橙算是收起来脸红，明白事情缘由，她小声开口道。
　　“感激...那岂不是小菲前辈对爱丽丝前辈，爱丽丝前辈对哥哥，哥哥又...” （九）霖镏‍⁣（四）⁠       ‌‎硫旗‎c岜迩⑻⁠
　　“打住，小橙，你别瞎猜我们几个，现在该吃早饭了。”
　　爱丽丝从厨房里把早餐端出来，好几大碗香喷喷的西红柿鸡蛋面，直接上桌开启新日程。
　　咕咕。
　　夏小橙的肚子抗议，不让她继续问了。
　　“小橙姐姐，吃饭还是很重要的，先吃饭吧。”白凌雪已经坐下，她抱着碗嗦面。
　　“别想啦小橙，前辈们的事情不用我们太操心。”江禾是真的不担心，她知道真相，理解夏晖，也理解爱丽丝。
　　“...吃饱再想。”夏小橙埋头吃面，但余光一直看爱丽丝和菲碧丝。
　　“爱丽丝大人，我也要吃...”菲碧丝搓搓手，装作无事发生。
　　“你先跟我来，不用吃饭了。”爱丽丝逮住菲碧丝的手。
　　“什么？啊啊！您别拽我进房间，不！”
　　“少说废话。”
　　砰！
　　夏晖的房门再次关闭。
　　“哥哥的房间要变成私人审讯室了。”夏小橙放下筷子，突然有点担心菲碧丝的下场。
　　“哥哥的房间真受欢迎。”江禾调侃一句。
　　“但是，哥哥又好久不回来。”夏小橙望向窗外，她突然对哥哥的未来感到担忧。
　　哥哥会有另一盈铃𝜈一霓IV⑸氿逝⑼岜半吗？
　　哥哥那么迟钝，爱丽丝前辈要被小菲前辈抢走了。
　　不行，我得问问他，到底对恋爱对象什么要求！为什么一直不谈！前有苏盼姐姐、周萱姐姐、洛心姐姐，哥哥再不近女色就是坏事了！
　　“小橙，你在想什么？一脸忧郁。”江禾出于关心问道。
　　“我得出门一趟。”夏小橙起身走到门边，低头换鞋子。
　　“面不吃了？”江禾放下筷子。
　　“嗯，哥哥不是在公司忙吗，我去找他，反正学校这几天还在整改整修。”
　　夏小橙换好鞋子，一脸坚定，必须出门找夏晖，什么人都拦不住她。
　　“你等等！我跟你一起。”江禾知道这时候劝不住闺蜜，她得主动拖延时间了。
　　“嗯？小禾姐姐，小橙姐姐，你们都要出门吗？”白凌雪望着二人，也准备动身起来。
　　“小雪你不用来，你留在家里就好，我们顺利的话，大概很快就回来。”
　　江禾说着，白凌雪歪头问一句。
　　“确定？”
　　“嗯嗯，我陪小橙去够了。”江禾微笑一下，然后搭着夏小橙的肩膀问道，“不介意我换个衣服吧？”
　　“你快点换，我怕哥哥又出差去了，不给我机会问，电话里每次都说不清楚。”夏小橙抱胸催促江禾。
　　“别催，不差我换件衣服的时间。”江禾整理裙摆，提了提鞋子，“行啦，咱们走，要不要带把伞？”
　　“不用带，咱们地铁一条线就钻过去了，哥哥的公司我认识，就在那里...”
　　夏小橙边说边走，江禾带上门，同时在手机里偷偷给爱丽丝报信。
　　前辈，你可千万要看到信息啊！你妹妹找你去了！我劝不住！
　　而此时，夏晖的房间里，爱丽丝坐在床边，盯着一旁的菲碧丝。
　　“你的解释很好，但是多余的话暴露了不必要的关系，让我妹妹误会三角恋？”
　　“咳嗯，这不是情急之下嘛，我表忠心，所以您会理解我的，毕竟事情已经犯下了。”
　　“你让我妹妹以后怎么看我？”
　　“您其实没多大影响吧，我都豁出去了，现在后辈们看我才奇怪呢。”
　　菲碧丝嘿嘿一笑，但完全看不出来心理负担，倒不如说，她坦白后很放松，不用在后辈面前遮掩自己的情感了。
　　“我真得把你绑起来了，打包送回去王庭。”
　　“呃！不要啊！我不要离开您！我们好不容易在一起的！”
　　菲碧丝赶忙抓住爱丽丝的手。
　　嗡嗡！
　　手机震动，有消息。
　　“等会再和你说。”爱丽丝打开手机查看。
　　“唔...”菲碧丝凑过去一起看。
　　江禾：夏小橙突然想找哥哥！已经坐上地铁去您的公司！我该怎么办？
　　“什么！”爱丽丝赶紧看向窗外，然而早高峰道路车辆拥挤，她打车去肯定来不及了。
　　“爱丽丝大人，我有个解决办法。”菲碧丝有恃无恐。
　　“你说。”
　　“夏晖已经被辞退了，您一直以来也没有告诉夏小橙，让夏晖今天入职我的公司吧，仅仅让夏小橙白跑一趟而已，您还能顺理成章从我这里，得知妹妹在做魔法少女，先前不是一直没提嘛，我觉得是时候了。”
　　“你的公司已经搞定了？不是昨天还说缺东西吗？”
　　“没有，是物品已经准备好了，缺的是人而已，您先来公司看看呗，我觉得正合适，亲自给您办理入职，正式开业还有好几天呢，到时候您一直挂着也没有关系。”
　　菲碧丝笑眯眯地看爱丽丝，她那个眼神颇具渴望的味道。
　　妹妹这么冲动，这下不得不入职菲碧丝的公司，我还是提前批！

第一百八十九章 你等我！
　　隆隆。
　　列车快速驶过晴空下的铁轨，将上班族输送进高楼大厦里，放眼看去，仅有远空有几片不合群的阴云。
　　离开拥挤的车厢，夏小橙望着阳光下波光粼粼的大厦，其中就有哥哥入职的公司，她已经看见名字了。
　　绿盛医疗器械责任有限公司。
　　“哥哥就是在这里当总监的。”夏小橙指了指前台。
　　“喔，公司挺大，感觉都是精英人士。”江禾点头，瞥一眼手机。
　　“江禾，你说我直接到前台去问，会不会给哥哥添麻烦？”夏小橙看着自动门后的前台小姐，她有点犹豫。
　　“不急，小橙你缓一缓，不要紧张。”江禾尽量拖延时间，为了前辈考虑。
　　“嗯，你说得对，呼...啊..呼！好！一鼓作气！我们上！”夏小橙突然做决定，快步踏出去！
　　“诶！你等我一下，别急着冲进去啊！”江禾没想到夏小橙动身如此快，她只能跟上了，两人没几秒就闯进前台大厅。
　　大厅干净整洁，白地砖能当镜子照，前台桌前放着一些导览牌，一名负责接待来客的前台小姐坐在桌子后面。
　　前台小姐看见来人是两名小女孩，其中一位发色特别稀有，白得像雪，她不禁好奇地站了起来。
　　“需要帮忙吗？”
　　“姐姐你好，我想找一个人，您方便吗？”
　　夏小橙主动询问，声音表现得相当小心和客气。
　　“方便的，你找谁？我可以帮你联系一下部门或会议室。”
　　“夏晖！”
　　“夏晖？我看看，你稍等一下，你是他的什么人？妹妹吗？”
　　“嗯。”
　　夏小橙应一声，默默看前台小姐操作电脑查询。
　　咔哒咔哒——嗒！
　　按下回车键，前台小姐推着眼镜，手指着屏幕挨个扫下去。
　　好认真的姐姐，不知道前辈有没有赶过来，或者想好一个理由解释情况。
　　江禾在心里想着。
　　然而，一股莫名的寒意突然涌上她的背脊！就像上课途中偷吃零食，教室里突然安静下来，那意味着绝对有事情找上来了！
　　江禾赶忙把手插.进口袋里，捏紧变身宝石，并且按照爱丽丝教过的技巧，启用魔力感知延伸五官。
　　五百米？不对！二百米不到！有个东西正在急速飞过来！
　　“有了！你要找的夏晖已经...”
　　前台小姐刚要说出口，可是大厅内被一阵剧烈的撞击搅动！震得她跌倒在地！
　　轰隆！
　　自动门玻璃瞬间震碎成数万片，整栋大楼被撼动根基般摇摇欲坠，灯泡炸裂，光线明暗不定，尖叫声伴随烟尘迅速蔓延！
　　“唔？！”夏小橙慢半拍反应过来，赶紧伸手摸进口袋拿出宝石，但是，她突然看见什么。
　　几条巨大的裂缝沿着天花板会合，前台小姐头顶瞬间崩裂下来一大块楼板！面积过大无法闪躲！
　　糟了！得尽快变身！
　　夏小橙急速默念变身咒语，但是计算抬手拉弓的时间，她要来不及救人了！
　　“斩！”
　　江禾比夏小橙更快动手出刀，她已变身完毕！挥舞巨镰砍向崩落的楼板！
　　咔嘣！
　　银色巨镰挥出坚不可摧的斩击，一击将楼板粉碎！
　　还不够！
　　江禾心中只有一个念头，将眼前崩落的楼板继续分割，直到无害为止！
　　锵！锵！
　　接连几道斩击迅速挥出，楼板在空中被分成好几百份，小块的钢筋与混凝土如雨落在地板上，发出噼里啪啦的声响。
　　坚硬的‘雨点’落在前台小姐的身上，她还没有回过神，有人便跳过前台拉起她往外飞！
　　“走！”
　　“来了！”
　　夏小橙紧随江禾的行动，二人联手抱着前台小姐，迅速将她送离开崩塌的大厅。
　　在整个大厅彻底垮塌的前一秒，夏小橙和江禾带着前台小姐迅速飞出烟尘，将她送到距离大楼大约一百米的地铁站附近。
　　“....谢..谢谢！你们是魔法少女？这是怎么了？”
　　前台小姐惊魂未定，她看着眼前两名曾在手机上见过样子的魔法少女，心中感激与恐慌竟然交织成一种奇妙的心情。
　　“有灾兽，请尽快撤离到安全位置。”
　　江禾冷静地叮嘱前台小姐，随即，她看向正在崩溃的大厦。
　　隆隆隆！
　　即便是在一百米外，建筑崩塌的巨响，无辜民众的尖叫，江禾和夏小橙都听得一清二楚。
　　而且，她们也看到了造成这一切的罪魁祸首，一只形似巨狼，却套着长臂猿骨架行动的灾兽，它正像拆掉积木般摧毁着一切，等级大约【精锐】。
　　嗡嗡嗡！
　　夏小橙与江禾的手机震动作响，灾兽提示消息姗姗来迟。
　　“请你保密。”
　　夏小橙背对着前台小姐，她的脸色突然变得铁青，几乎是说完的下一秒就飞踏出去，化作了一道金色遁光冲刺向灾兽！
　　“阳宝！别冲动！我们还不清楚对面的特性！”
　　江禾没办法，只能用‘神瞬’赶上夏小橙，她们与灾兽的战役打响了。
　　至于留在原地的前台小姐，她的心情终于从惊讶激动中缓过来，不禁喃喃开口说道。
　　“那两个初中年纪的孩子...是魔法少女啊，夏晖的妹妹？夏晖不是早就离职了吗？”
　　前台小姐的话是传不到夏小橙耳朵里了。
　　因为夏小橙看着在废墟中哀嚎的群众，多少人活在生存的重压之下，甚至已经因此无法呼吸！
　　哥哥你不能有事！不要死！等我！！
　　张弓拉箭，心急如焚的夏小橙盯住灾兽，手中的爆炸箭矢连射，轰出一片金色光幕，这次连环爆破速度快得惊人！
　　嘣！嘣！嘣！
　　“去死！爆裂光矢！”夏小橙怒吼着，丝毫没有留意灾兽已经被她的狂怒攻击命中贯穿！
　　一箭爆穿钉死灾兽头颅，爆炸轰碎其骨肉，几近失控的魔力让箭矢镀上炽热的光焰，夏小橙有些暴走了！
　　“小橙！够了！救助受灾人员！灾兽已经死了！”
　　江禾赶忙拉住夏小橙的手，强行抱住劝她冷静。
　　“唔...死了...死了？”
　　夏小橙有些喘不过气，低头看去，灾兽已经被轰成模糊的血迹，她又回头看见了倒塌的大厦废墟，想起来了哥哥还在里面。
　　“呜...呜啊啊！哥哥你等我啊！”
　　夏小橙急忙飞下去，一头扎进废墟堆里，她抛下魔器，极速扒拉着钢筋混泥土，救援目所能及的任何人，尤其是找到哥哥。
　　“唉！”
　　江禾叹气一声，她也迅速飞下去加入救援，不敢多耽搁片刻。
　　她知道夏晖哥哥没事，但是其他人有事，现在能多救一条命，就多救一条！

第一百九十章 撑伞
　　12:23
　　一则紧急新闻直播发布在媒体上。
　　【直击织晴市北部黄阳商圈遭遇灾兽袭击现场，现已有魔法少女向阳之翼，魔法少女夏堇进行支援，相关救援工作与伤亡人数统计正在进行中！】
　　刚在菲碧丝的公司签完合同，爱丽丝看着手机中正在直播的画面，她不禁蹙眉。
　　“爱丽丝大人，这是夏小橙她们刚好赶上了，要是她们没有去，黄阳商圈恐怕会遭到更大劫难，这是命运中的巧合啊。”
　　菲碧丝凑到爱丽丝身边，也看着她手机中正在直播的新闻，现场画面可以说惨不忍睹，整个织晴市几家医院的救护车都被调动到现场，参与到受灾人员的救助中。
　　而且，直播镜头给到夏小橙，她还在扒拉着废墟，与江禾一起作为救援的主要力量，深挖着被埋大厦废墟下的人。
　　“我得马上赶去那里，我妹妹肯定以为她哥哥还被埋在废墟里。”
　　爱丽丝放下手机，身体微微泛起蓝色光芒，她打算一口气飞过去。
　　“欸，等等，您应该变成夏晖的样子过去最好，按照直播中的画面，废墟清场工作快要完成了。”菲碧丝拉住爱丽丝的手。
　　“嗯？”爱丽丝停住了。
　　“再说了，您想一想，现在夏小橙最想见到的人是谁，肯定是夏晖啊，您的假面术式也该派上用场了。”
　　“...谢谢提醒，那我先飞到最近的地铁站，再使用假面术式。”
　　“嗯，您也顺路带我过去吧，有人或许需要我吊着一口气。”
　　菲碧丝与爱丽丝商量完，两人从公司起飞，化作一蓝一绿两色遁光飞驰而去。
　　......
　　原本晴朗的天空飘扬起小雨。
　　滴滴答答的雨点落入废墟，也点落在夏小橙的背后，打湿了她引以为傲的魔法裙装，头发湿漉漉垂落而下。
　　哥哥你在哪里...不要吓我...你不会死的...对不对？
　　夏小橙再翻，用力推开一块巨石，只发现一具毫无声息的身体。
　　魔力感知再往下探，就没有活物的反应了。
　　“...呜。”
　　“快来人啊！她又发现一个！”
　　三名医护人员迅速赶来，帮忙搬走夏小橙眼前的人。
　　其中，指挥人员看到夏小橙一脸悲痛欲绝，她忍不住出声安慰。
　　“向阳之翼，你做得很好了，不要自责。”
　　医护人员扭头就走，夏小橙则是仰起头，眼泪从脸颊滑落，冰冷的雨水越下越大，彻底打湿了她的脸颊，也浇透了她的心情。
　　“呜呜...啊啊啊！我为什么...这么没用！”
　　夏小橙仰面向天哭了，这一场面瞬间被直播摄影师捕捉，并且拉近镜头聚焦。
　　下雨了，雨幕越来越大，几乎要成了一场暴雨。
　　医护人员抬着担架，救援人员搬开废墟，直播镜头前的夏小橙在人员交错间孤独痛哭着，她的声音渐渐地被雨声镹O流⑷ꞁiᏬ漆八侕八栎怡模糊，余音痛楚却深深刺进每个正在看直播的人心中。
　　【好可怜的魔法少女...阳宝太自责了，她得多难过啊！】
　　【可恶的灾兽！竟然把阳宝弄哭了！】
　　【谁去安慰安慰阳宝啊！快去！我看不下去了！】
　　【哀悼死者，一路走好。】
　　作为挚友，江禾在远处看着夏小橙，她正在帮忙搬开最后一块楼板，方便救援人员进入其中搜救。
　　前辈会来的吧！夏小橙误会伤心透了，我也没有时间告诉她啊。
　　就在江禾焦虑要不要自己等会儿去安慰挚友的时候，一声清脆的踩水声匆匆而过。
　　一个打着伞，勉强算得上高大的人路过江禾的身边，她还穿着西装。
　　江禾一眼就认出来那是夏晖，夏小橙口中的‘哥哥’，实际上现在是姐姐。
　　夏晖经过江禾身边，侧目微微点头，似乎赞赏她已经做得很好了。
　　“嗯！”江禾收到了来自妈妈的夸奖，她知道不用自己上了，安慰夏小橙的人有了，所以放心帮助救援人员。
　　站在雨中的夏小橙还在哭，声音模糊，她自己也听不清了，就觉得心中有股情绪抑制不住。
　　雨水顺着脸颊融合泪水一起流落大地，她伤心到仿佛失去世界唯一重要的人，悲伤成河。
　　“...小橙。”
　　伴随头顶的雨水被一把伞隔绝，夏小橙好像听见了熟悉的声音，她茫然僵硬地回过头，眼神带着担心与害怕看去。
　　她害怕那不是哥哥，而是一个声音相似的陌生人为她撑伞。
　　但，那个人没有让她失望。
　　“小橙？你哭了，别哭了好吗。”
　　夏晖撑着伞，肩膀的西装被雨水打湿，脸庞被水汽模糊了几分，但眼神却温柔地注视着夏小橙。
　　“....！”
　　哥哥还活着！他还活着！没有死！
　　夏小橙不假思索，一瞬间就抱住夏晖的腰，脑袋埋在哥哥的肚子前。
　　“老哥！你没死！”叄‍⁤司lIn​qV‌|ι尔鸸司‌巴⁤‍俬‌
　　“...真的是你啊，小橙。”
　　夏晖有些无奈地说着，而夏小橙突然意识到自己被喊了真名，她急忙低头看看魔法裙装，变身并没有解除。
　　“你...你怎么。”夏小橙有些手足无措，担心自己的行为暴露身份，而且摄像头对准了她。
　　但如果不是下着大雨，恐怕她与哥哥之间的对话，要被很多人听见了。
　　“走吧，这里雨大，已经不需要你支援了，我都明白了。”
　　夏晖故意侧脸躲开摄像头，她打着伞，轻轻拍了拍夏小橙的背，这是来自长辈的安慰。
　　“呜...”夏小橙的心情转变剧烈，她忍不住大哭起来，“你没死！呜呜呜啊啊！”
　　“嗯，我来晚了一些，抱歉。”夏晖默默解开西装，将其当做一片额外的挡雨区域，保护着妹妹的隐私离开。
　　至于江禾，她也在完成最后的支援后，迅速跟着夏晖离去。
　　远离人群的焦点，三人来到空阔的地铁站大厅角落，菲碧丝已经等候多时。
　　这里是监控的盲区，也没有什么人，于是魔法少女们的变身自然而然解除了。
　　解除变身的夏小橙并没有避免被雨水打湿，她站在夏晖面前，有些紧张地抬头望着哥哥。
　　“哥哥...我...对不起。”
　　“为什么要道歉，你做的很出色不是吗？及时阻止了更大的伤亡发生。”
　　“我没有，我还是慢了一步，而且我...瞒着哥哥在做魔法少女。”
　　“我不会责怪你的，夏小橙，你很出色，哥哥为你感到骄傲，你明白吗？”
　　夏晖伸手，揉了揉夏小橙的脑袋，又拍拍她的肩膀。
　　“哥哥...我。”
　　“回家吧，看你和朋友湿的，赶紧洗澡去，别感冒了。”
　　夏晖回头看着菲碧丝，她刚好拿出来两条干毛巾，分别递给夏小橙与江禾。
　　“你们用一下吧。”
　　“唔...谢谢小菲前辈，我们回家再说！”夏小橙抿着嘴唇，有些发抖。
　　“嗯，回家了，我也该向你解释了。”夏晖点点头。

第一百九十一章 你哥哥是我的人了
　　回家，进浴室，打开热水。
　　任由温热的水流洗刷面庞，夏小橙感觉世界变得朦胧起来，思考也变得冷静许多。
　　哥哥已经不在原来的公司上班了，哥哥没事儿，还来接我了。
　　但是他为什么和小菲前辈一起？顺着现场直播找过来没问题，但是两个人一起也太可疑了。
　　还有，哥哥怎么知道我在做魔法少女？是爱丽丝前辈，还是小菲前辈告的密？哥哥的反应怎么就平平无奇呢。
　　想法太多，冲洗完毕的夏小橙关掉水龙头，转身取下衣架上挂的干浴巾，迅速把自己擦干，然后一鼓作气换上睡衣。
　　喀嚓。
　　推开浴室的玻璃门，江禾早就在外面等候多时，她拍了一下夏小橙的肩膀，附上一句。
　　“哥哥在客厅等你，好像有话想和你说，你们可要好好谈心呢。”江禾笑得别有用意，不等夏小橙问清楚，她就转身关上门洗澡了。
　　“唔...有话和我谈心吗。”
　　夏小橙嘀咕着走进客厅，看到肩膀微微发湿的哥哥，还有坐在哥哥身边的菲碧丝，两人似乎刚才谈完什么。
　　“哥哥，我出来了，听江禾说，你想和我谈谈心。”
　　“对，但是你的头发还没吹干，要我给你吹一下吗？”
　　夏晖站起来，主动拿起墙壁上挂的吹风机，并且插上就近的电源插座。
　　“哥哥给我吹头发，好吧，好久没有让老哥你吹了。”夏小橙走到夏晖面前，乖巧地任由哥哥摆弄自己的头发。
　　“你头发最近长得太长了，明天趁着放假，去理发店剪一剪，不然再过段时间，你得踩着头发走路了。”
　　“老哥！你别在这种时候调侃我，而且太夸张了，真到那么长我会剪头发的。”
　　“嗯好好，我不说了，给你吹头发。”
　　夏晖牵起夏小橙的头发，拨动吹风机的开关，‘呼呼’的暖风吹出，迎着头发带走潮湿。
　　温暖可以抚平人心中的失落和不安，夏小橙感觉哥哥的手好像变软了，上次吹头发都不记得什么时候的事情。
　　哥哥好像变得温柔了，就在最近，难道是上班导致的？或者说是换了新工作导致的？
　　“哥哥，我有事情想问你。”夏小橙顶着吹风机的噪声问出口。
　　“你问，我回答。”夏晖专注搓着头发，用热风吹干水分。
　　“你知道我在做魔法少女，是什么时候知道的？”夏小橙双手握在腹前，大拇指之间来回绕着。
　　“大概一个月前，我就知道了。”夏晖如实告知，并不打算隐瞒。
　　“一个月前？哥哥你真忍得住不说啊，为什么？难道不关心我的事业顺不顺利吗？”夏小橙不禁扭头，可是夏晖正牵着她头发呢，直接揪疼她了。
　　“呜！好痛！”
　　“哎，你扭什么头啊，我在后面说你又不是听不见。”
　　“都怪老哥你！”
　　“行行行，怪我，你不是想知道为什么我不关心吗？我讲。”
　　“嗯。”
　　夏小橙继续看着墙壁，等待背后的哥哥发话。
　　咔。
　　夏晖将热风下调一个档位以降低杂音，她想了想，只需要和爱丽丝对口风，问题不大，便慢慢道来。
　　“其实我很早就有离职想法，就在一个月前，公司老板亲自告知我，我被辞退了。”
　　“被辞退了...那你这一个月，怎么都在外面忙？为什么不回家告诉我？骗我忙？”
　　“毕竟这涉及成年人的尊严，不能让家里最小的妹妹担心哥哥失业，我答应爸妈的。”
　　“唔...什么无聊的成年人尊严，这一个月...老哥你都在找工作吗？”
　　“差不多，在网上看看招聘信息，投递新公司什么的，直到我被一位老熟人联系，相信你现在很熟悉她了，就是爱丽丝。”
　　夏晖顺利引出爱丽丝，夏小橙轻轻点头。
　　“所以是爱丽丝给哥哥引荐的工作，和小菲前辈的公司有关系？”
　　“对，她看中了我的业务能力，处理订单与货品，实习期总算过了，我已经顺利签合同入职，要不要看一下？”
　　夏晖捋了捋妹妹的头发，已经柔顺干爽光亮，所以关闭了吹风机。
　　“要看！万一小菲前辈剥削你怎么办？我得仔细过目！”夏小橙立即转身，抬起手讨要哥哥的手机。
　　“喂，夏小橙，你这话我可不能当没听见，你哥哥现在是我的人了，说话放尊重点。”菲碧丝拔高音量，挫一挫夏小橙的势头。
　　“唔，对不起小菲前辈，我顺口就...”夏小橙赶忙道歉。
　　“好了小橙，你先拿去看吧，把每个条款项目都看仔细。”
　　夏晖存了电子版的合同，所以有恃无恐拿给妹妹看，而且与菲碧丝公司签约的是他，不是爱丽丝。
　　手机上的照片很清楚，但是字多得密密麻麻，看起来令人头疼。
　　“唔...好复杂的条条框框，怎么没有AI总结啊，看的好累，全是字，不看了不看了，我打游戏勾选条款都不用看那么多。”
　　夏小橙看了一分钟不到熬不住了，直接选择归还哥哥的手机。
　　“你啊，打游戏条款能看有鬼了。”夏晖收好手机。
　　“老哥，你说一个月前就知道我在做魔法少女，难道和爱丽丝前辈，或者小菲前辈有关系？”
　　“嗯，爱丽丝发现的，并且转告给我，就在你夜闯民宅之后。”
　　夏晖皱了一下眉，以严肃的态度看着妹妹。
　　“唔！那是魔法大叔黑我！我一时间气不过就...总之没有下次，不敢了，老哥你别瞪着我了。”
　　夏小橙语气软下去，脑袋跟着低下去。
　　“本来我还是很生气的，你跑去做魔法少女，那么危险的事情，而且你还一声不吭的。”
　　夏晖该走的流程一点不少，必须让夏小橙被拷问一会儿，她才能放心继续说。
　　“唔，我错了我错了，但是老哥，生米已经煮成熟饭，我总不能辞职不干吧。”夏小橙抬起头，特别小心翼翼看着夏晖。
　　“你说得对，我不能阻止你，因为爱丽丝和我说，你最近的发挥表现越来越出色，用魔法大叔的一句话来形容，稳步迈进超大杯上。”
　　“爱丽丝前辈...和哥哥说过这样夸我的话？”
　　夏小橙不禁有些开心，没想到平时爱丽丝冷冷淡淡，在哥哥面前还夸她啊，对前辈更加喜欢了！
　　“总之，我不能阻止你成为魔法少女，索性也夸夸你吧，夏小橙，你出息了。”夏晖微微一笑，眉眼弯弯的瞬间，让夏小橙有些错愕。
　　唔？老哥怎么变得好温柔啊，什么时候的事情？以前有这样吗？是在小菲前辈公司工作后改变的吗？
　　“老哥，你在小菲前辈的公司做什么，那个公司叫什么？我能不能经常去串门？”
　　“这个...”夏晖看向菲碧丝。
　　“呼，这个让我来说吧。”菲碧丝饶有兴致地站起来，走到夏小橙身边，轻拍住她的肩膀。

第一百九十二章 哥哥怎么有点软？
　　“你哥哥啊，正如我之前所说，现在是我的员工，我的人了，所以干什么由我定夺。”
　　菲碧丝坏笑，她在故意逗夏小橙。
　　“你想...潜规则哥哥？！”
　　夏小橙一瞬间就联想到电视剧里的某些场面，老板潜规则秘书，虽然现在菲碧丝和哥哥看起来有点地位反了的意思，但也是潜规则可能性！
　　假如哥哥真被菲碧丝潜规则了，那岂不是哥哥变成萝莉控！爱丽丝前辈要怎么办！
　　欸！也不对啊，菲棋鸸衫林④酒7衫泗碧丝不是喜欢爱丽丝前辈吗？
　　不对！她是故意翼⒟球齐𝜇把四奇IV𝙙捂遛耍我的！
　　“小菲前辈！你刚才的言论都是故意戏耍我才说的！对吧！”
　　夏小橙赶忙脱离菲碧丝的抓肩膀姿势，并且警惕地躲在哥哥身后，看着她。
　　“哈哈，被轻松识破了呢，小橙你终于变得稍微聪明一点了，可是你哥哥是我公司的人，这点可不会改变哦。”菲碧丝自信抱胸。
　　“唔，哥哥你换个地方工作行不行？别给小菲前辈打工了，我怕你出事情。”夏小橙赶忙牵一牵哥哥的袖子，却发现衣服有些单薄，没什么肌肉。
　　“小橙，你别拉我的袖子，我暂时不会换工作的。”夏晖赶紧分开妹妹的手，以免被探知到身体改变的真相。
　　“还不换工作？哥哥你都瘦了！你以前的胳膊没那么细的！而且也没有这么温...”
　　夏小橙把‘温柔’两个字憋住在嘴里，最终没能讲出来。
　　“也没有什么？”夏晖问道。
　　“没，没什么啦！”夏小橙摆手，想了一下今天找老哥的目的，现在正合适问出来，“老哥，你认真回答我，到底对女孩子有没有兴趣？”
　　“嗯？你的问题真奇怪。”夏晖歪头不解。
　　“老哥你只需要回答我！有还是没有！不然我不放心！”夏小橙握紧拳头，已经是大声质问的程度。
　　“有..吧。”
　　“那，那你知道有人喜欢你吗？她还愿意代替你传递消息，愿意给我做饭吃，甚至愿意守护我的安全，陪我一整个晚上。”
　　夏小橙这么多限定条件，一看筛选的人就是爱丽丝。
　　好妹妹，你怎么就和我犟上了？我拒绝自恋啊！
　　“小橙，爱丽丝不是你想的那样。”
　　“那怎么样？爱丽丝前辈单纯为了我吗？我才不信呢！老哥你要是再不努力，以后就是光棍了！我能不担心吗！”
　　夏小橙大声有理，甚至露出一副‘妹妹很担心你’的表情。
　　“唉，我要怎么说你才...”
　　“老哥！苏盼姐姐、周萱姐姐、洛心姐姐，你当初竟敢一个都不谈！出国那次你一个人回来，哭得那么伤心难过，我还以为你是被甩了所以才拒绝谈，结果并不是，你怎么想的？老哥。”
　　“唉。”
　　夏晖扶额，她最终决定把队友的事情说出去，好让妹妹理解。
　　“夏小橙，你已经是魔法少女了，所以我打算说了。”夏晖深吸一口气，认真看着妹妹的眼睛。
　　“突然搞这么认真？老哥你讲，我要听听什么理由。”夏小橙抱起胳膊。
　　“呼...”夏晖吐口气，做好心理准备，“听爱丽丝说，你在学校的幻像里发现了过去的魔法少女们，尤其是魔法少女【金岩】和魔法少女【绯樱】。”
　　“对啊，她们不是织晴市的前辈吗？怎么了。”
　　“夏小橙，当初照顾你的苏盼姐姐，她就是魔法少女【绯樱】，而我高中的学习委员周萱，她正是魔法少女【金岩】，还有洛心，她其实是魔法少女【清莲】，爱丽色和她们都认识，她们是织晴市前四人小队。”
　　夏晖一口气把队友们的身份全部摊牌，夏小橙听完眼神清澈了一下，眨眨眼睛。
　　“啊....啊？啊！她们全都是魔法少女？！”
　　夏小橙终于反应过来，双手捂住后脑勺，嘴巴都合不拢了。
　　原来老哥身边全是魔法少女！这也太...幸福还是困扰？
　　没等夏小橙想明白，夏晖继续说着。
　　“其实那次出国旅行，原因是她们收到了法界王庭的邀请，我也过去了。”夏晖轻描淡写，仿佛描述一次最平淡不过的旅行。
　　“唔，哥哥你去过法界？我，我还没有去过呢！那苏盼姐姐她们，为什么不和你一起回来？”
　　“因为一场法界的天灾，我得知她们失踪的消息时，她们已经不在了。”夏晖眼神暗淡，没有掩饰自己的伤感。
　　发觉哥哥的表情眼神都没有说谎，夏小橙信了。
　　“唔...怪不得哥哥回来那么伤心，原来是这样...那爱丽丝前辈，和哥哥是唯一认识活着的朋友了？”
　　“嗯，我们俩算是事件的共同经历者，所以才有点报团取暖的意思，你不要曲解这份感情了。”
　　夏晖点头，这下夏小橙对于‘嫂子’的幻想有点破灭了，或者说爱丽丝前辈的选项被划掉了！
　　但是，新的问题来了，哥哥不选爱丽丝，但是选崎亻尔③0罒jiս弃鏾|V择了菲碧丝的公司。
　　一个三角关系在夏小橙脑袋里根深蒂固，她看了看菲碧丝，又看了看平静的夏晖。
　　“老哥，你答应我，一定不要做萝莉控，好不好？”
　　夏小橙突然握住哥哥的双手，强烈要求这一点。
　　“嗯？你看我是那样的人吗？小橙。”夏晖想缩手，但是被妹妹误认为心虚，反而让夏小橙抓得更紧了！
　　不对！哥哥怎么想收手了！这是严重心虚啊！
　　“哥哥！你不会真的喜欢小菲前辈吧！她，她还是未成年人保护法里的受保护对象啊！”
　　“不是，你怎么笃定我是了？相信你哥的人品，行不？”
　　夏晖皱眉，妹妹却越用力捏她的手，她就需要用更多魔力去抵消。
　　“不是我不相信老哥，而是老哥你的手在缩！为什么要惧怕我的问题啊！小菲前辈哪里让你着迷了，不然爱丽丝前辈也好啊，她...”
　　“夏小橙！你搞双标是吧！还敢讲未成年人保护法对象！说谁未成年呢！你过来！”
　　菲碧丝忍不了，表情恨不得暴打鲜橙似的，伸手来抓夏小橙。
　　“呃啊！老哥救我！”夏小橙赶忙往哥哥怀里钻，可是这么一钻，问题大了。
　　“小橙你！”夏晖没来得及阻止，被妹妹扑个满怀。
　　噗。
　　脸部着陆很软，并不是坚硬的胸膛。
　　夏小橙懵了，怎么哥哥的胸肌有一点软？好像还有魔力的气息？

第一百九十三章 哥哥身上的栀子花香
　　魔力气息源自魔力体质，是有气味的。
　　夏小橙觉得这股味道像栀子花香，虽然微弱至极，但是很容易分辨，而且她闻过！
　　栀子花栀子花，对了！不是爱丽丝前辈吗！难道说哥哥见过爱丽丝前辈了，还干了什么？！
　　还有，为什么哥哥的胸肌变得软软的，怎么了这是？难道手臂消瘦的肉全部长到前面了？
　　夏小橙来不及多想，就被夏晖拎住衣服后领，活生生提起来丢给菲碧丝。
　　“唔！老哥不要卖我啊！”夏小橙反应不及，被来自身后的一双手抓住肩膀。
　　“干得漂亮夏晖！回头到公司，我给你涨工资！大义灭亲我认可你了！”菲碧丝对夏晖点赞，然后勒住夏小橙的腰，“这下你可落到我手里了！走！跟我进屋！看我怎么教训你！让你知道到底是谁需要未成年人保护法！”
　　菲碧丝三下五除二制服挣扎的夏小橙，把她拧着押送到房间里去。
　　“老哥救我！你为什么只是看着啊！”
　　夏小橙伸手叫着，但是菲碧丝不管她，或者说故意不停下。
　　砰！
　　夏晖的房门关紧，夏小橙没能出来，隔着门板就听菲碧丝狠狠训斥她的声音。
　　“...应该先垫块钢板的。”夏晖低头，稍微整理一下衣襟，松了一口气。
　　哗啦——
　　浴室大门像是卡着时间推开的，江禾裹着一条雪白的浴巾，水汽打湿的脸庞透露着些许粉红，她浅浅一笑，乖巧地走到夏晖面前，慢慢转过身。
　　“嗯？”夏晖微微一愣。
　　“能帮我吹一下头发嘛~妈妈。”江禾小声请求，解开头巾包裹的白发，白色如丝绸般流下。
　　“好。”夏晖站起来拿上吹风机，和给夏小橙吹头发差不多，慢慢给江禾梳理头发直到干燥顺滑。
　　“妈妈，你刚才推开夏小橙，是因为她扑进您怀里时发现了什么，对吧。”
　　“...是。”
　　夏晖对江禾没什么好隐瞒的，她这一波失算了，没想到妹妹扑上来那么快。
　　“那...妈妈打算怎么办啊，应该告诉小橙不是哥哥，而是姐姐吧。”江禾侧脸看过来，红眸中闪烁着‘早该如此’的神色。
　　“我需要时间想好，江禾，我妹妹不是那么容易接受的...”
　　“欸，其实我觉得挺容易的，因为她当魔法少女第一天就想打灾兽了...”
　　“什么？”
　　“对啊，我不是早两个月比她当魔法少女嘛，后来小莫发现她也有资质，我们俩同桌互相确诊为魔法少女时还吓了一跳呢，结果她当上第一天就要求上战场了。”
　　江禾嘿嘿一笑，她身为夏小橙的⑦弍厁淋事玖器陕④挚友闺蜜，自然比夏晖了解妹妹魔法少女的事情多一些。
　　“...”夏晖沉默不言，却也犹豫不前。
　　“好吧，其实是妈妈没有觉悟吧，毕竟受到魔力资质觉醒的影响，那么多年来被人际环境建立的男生价值观，突然被魔法少女的身份纠正，面对妹妹很矛盾，我理解妈妈的。”
　　江禾摸了摸吹干的头发，欣然一笑，转身伸出双手，轻轻抱住了夏晖的肩膀。
　　“你这是？”
　　“我在安慰妈妈呢，告诉妈妈这不是难事伞寺〇器Iɩ陾泗把是，夏小橙一定会接受一个全新的姐姐，只要内在的人还是你，那对妹妹的爱不会改变，就够啦。”
　　江禾抱得更紧一些，像个乖女儿，夏晖只觉得心头的困窘稍微减轻一些。
　　是啊，纸包不住火的，总有那一天会到来。
　　“能帮我一个忙吗？江禾。”夏晖试探着问道，语气非常谨慎。
　　“什么忙？只要江禾能做到，一定帮助妈妈。”江禾离夏晖远一些，认真地眨眨眼睛。
　　“能帮我在夏小橙那边做好心理预期吗？我还是担心她一时间接受不了。”
　　“哦，妈妈还真是细心入微啊，我会旁敲侧击夏小橙的！有我请放心。”
　　江禾敬个礼，表示保证完成任务。
　　“谢谢你了，江禾，我相信你会做好的。”
　　夏晖对江禾报以信任，毕竟自己最大的秘密被她拿捏着，而她也很聪慧，拎得清事情轻重缓急。
　　不过，江禾此时又开口了。
　　“妈妈，今晚你还回来吗？”
　　“嗯。”夏晖知道江禾想问的人是谁。
　　“妈妈懂我的，半夜能不能Z‍𐌾І⁣u​〇鹨‍%泗（六‏）祁扒倭‍‎（八⁡）在沙发等我？”
　　“....又要背着夏小橙做那种事情吗？”
　　夏晖心中有点纠结，好像她作为哥哥（姐姐）一直在背着妹妹，做些暗地里的服侍照顾别人的工作。
　　“因为我也偶尔想要，单独占有一会儿妈妈啊，我做了这么自私的事情后，还能得到妈妈的宽容吗？”
　　江禾眼睛里亮亮的，就一可怜女孩，联想她的身世又让人无法拒绝，更何况夏晖内里非常温柔，对后辈相当纵容。
　　“唉...你今晚等我吧。”
　　夏晖扶额，点头同意了。
　　“好啊，那根据小菲前辈说的，妈妈是不是该出发了？”
　　“我走了，晚上再告诉你们一件事，等我回来。”
　　夏晖站起身，眼底闪过一丝无奈。
　　“好的，我等妈妈回来，夏小橙交给我吧。”
　　江禾自信拍拍胸，接下这个重任。
　　半个小时后...
　　挨了菲碧丝一顿教训，夏小橙垮个脸出门，一眼看向客厅，哥哥已经不见，只剩下玩手机的江禾。
　　“江禾！我老哥呢？我还有事情没有问清楚他。”
　　“哦，他出去了，好像是工作上的事情要忙，小菲前辈不是说了嘛。”
　　江禾刚说完，菲碧丝经过夏小橙身旁，对她说上几句。
　　“夏小橙，你当我给你哥哥涨工资是虚言吗？他今晚就开始加班不回来，因为你触犯我的底线。”
　　“我，我的错为什么要老哥来承担，小菲前辈，你，你给老哥多少钱一个月！”
　　“基础月薪6000，每达标一个销售任务绩效加5000，按照他的能力来说，一个星期完成一单不算难事，甚至绰绰有余，我也不会太为难他的，毕竟是我公司的人了。”
　　菲碧丝特意强调最后一句，听着夏小橙心里僵硬。
　　“竟然...这么高的提成，可强扭的瓜不甜！哥哥是不会向金钱屈服的！”
　　“是吗？谁知道呢，夏小橙，我们以后见真章，走了。”
　　菲碧丝自信出门去，只留下客厅里的后辈们面面相觑。
　　“小橙，你哥哥。”
　　“江禾！你觉得世界上存在让胸肌...变大变软的病吗？”
　　“什么？”
　　“就是我撞了哥哥的一瞬间，他...他胸膛那里...不硬了！”
　　夏小橙在自己胸前戳戳比划了一下。

第一百九十四章 假如哥哥是姐姐呢？
　　“呃...不硬了？”
　　江禾歪头故作困扰，感觉夏小橙讲话，也是颇有‘虎狼之词’的潜力。
　　“嗯！胸肌没有了！软塌塌的，他是不是生病了，江禾你懂吗？”夏小橙追问，但江禾只有初中知识，也回答不上来。
　　“不懂，不如问问花包AI助手。”
　　“哦！说的也是啊！AI大人！”夏小橙赶紧拿手机，按下语音转文字询问“什么病会让男生的胸变大？”
　　很快，花包给出解答，‘雌性激素分泌过量加上肥胖’，是最可信的一条。
　　“啊！我明白了！哥哥长期加班熬夜，导致身体里的雌性激素分泌紊乱，熬夜也会助长肥胖，但是哥哥经常走路打字，所以手脚不胖，就只能胖胸了！”
　　夏小橙分析得出惊天大智慧结论，江禾听了很难忍得住嘴角，她默默面壁思过，噗嗤没忍住大笑了一声。
　　“不是，你怎么笑话我啊！江禾你看看！这是花包的权威结论！”夏小橙还把手机凑过去给江禾看。
　　“嗯嗯，我没不相信你的结论，小橙，我只是突然想起高兴的事情而已。”江禾勉强缓过来，擦了擦眼睛的笑泪，正视夏小橙。
　　“什么高兴的事情？还有还有，你听我说啊，哥哥肯定在接我们之前，去和爱丽丝前辈见过面了！而且...”
　　夏小橙压低嗓音，又看了看附近，确保没有第三者（此时白凌雪还在房间里睡午觉）。
　　“嗯，你说。”江禾还在听，猜不到挚友的大智慧会怎么发散思维。
　　“我在老哥身上闻到了一股很淡，却非常清晰的味道！是爱丽丝前辈的香水味！啊不，体香！”
　　“哦...”江禾一脸平平无奇。
　　“你别不信！我闻到就是闻到了！爱丽丝前辈一定和老哥有了正面接触，我的意思是，就像这样！”
　　夏小橙双臂展开，作势要抱人。
　　“...你的意思是，哥哥来找我们之前，还和爱丽丝前辈抱过了，对吧？”
　　“嗯对对对！还是你懂我意思！”
　　夏小橙对江禾竖起大拇指以表赞同，认为她不愧是自己的挚友闺蜜，懂她！
　　然而，实际上，江禾快要在心里笑疯了。
　　什么熬夜加激素混乱，四肢用进废退导致的胸大变软，还有夏晖和爱丽丝相拥？那身高能勾着嘛！小橙还在推敲呢。
　　忍着心里一堆吐槽和笑意，江禾忍俊不禁，正在想怎么委婉表达，夏晖是姐姐的假设，让好闺蜜有个心理预期。
　　“...小橙，那你打算怎么呢？”
　　“唔，现在哥哥被小菲前辈剥削，我想尽量让他多回回家，还有多休息，这样也有空和爱丽丝前辈打好关系，破除这种奇怪的三角恋，嗯...我得讨好小菲前辈了。”
　　夏小橙冷静下来，得出的结论就是如此。
　　哥哥的上司住在她家里，她不得不向人家献媚，为哥哥的健康博得长久的利益。
　　“好，知道你打算讨好小菲前辈了，嗯...小橙。”
　　“干嘛？突然好郑重叫我。”
　　夏小橙挠挠头，不解挚友的话音为何变得有些奇怪。
　　“你想过要一个姐姐吗？”
　　“姐姐？唔...像苏盼姐姐那样的，很温柔有责任心，我还是蛮喜欢的。”
　　夏小橙点点头，并不否认自己想要，但是没有也不要紧。
　　“你的哥哥，是温柔有责任心的类型嘛？”
　　“是，但哥哥是男生啊，和女生那种温柔不一样，应该...不一样。”
　　夏小橙突然自觉有些怀疑，她想起来今天哥哥雨中的眼神，那种温柔不像以前哥哥坚毅的关心，而是有点阴柔的，在雨水下更为显著。
　　“小橙，我做一个假设，只是假设哦。”
　　“假设？你先说吧。”
　　“假如有一天，你的哥哥因为不可抗力变成了女孩子，你会接受她吗？”
　　“唔？！哥哥变成女孩子？”
　　夏小橙脑海中不禁浮现出一个画面：一个黑色长发飘飘、眼睛带着疲倦下班、被社会鞭打到脆弱的社畜姐姐。
　　而且这个幻想中姐姐的身材脸蛋，竟然和现实中的夏晖相当匹配！
　　“唔唔！”夏小橙摇摇头，立马清醒过来，“江禾，你问的什么啊，我哥哥怎么可能是女孩子？他还要给我娶嫂子回来呢！”
　　“假设，就假如是姐姐嘛，随便想想。”江禾问道。
　　“假如变成姐姐了。”夏小橙闭眼沉思。
　　假如哥哥变成姐姐，那爱丽丝前辈岂不是直接败北了，其他女生更没有机会了。
　　但是姐姐其实也不坏，可以肆意和姐姐一起睡觉，不用担心男女有别，就像爱丽丝前辈那样。
　　不对，我这样想，是不是辜负了爱丽丝前辈的关心，好有罪恶感啊！
　　几番纠结之下，夏小橙还是给出自己的答案。
　　“假如哥哥一开始就是姐姐，那我没意见，但是假设哥哥中途变成了姐姐，爱丽丝前辈要怎么办？我不想那么好的人被辜负了。”
　　“...做个假设而已啦，别当真了，小橙。”
　　江禾一笑化解开即将凝重的氛围，她没想到夏小橙的反应不是顺理成章的接受，而是思考过后的‘不适’。
　　也对，毕竟她不知道夏晖和爱丽丝就是一个人，两个她最爱的人其实是同一个人，有点难办啊。
　　江禾这时明白了，夏晖交给她的任务，是多么漫长的一条路。
　　“今晚老哥...大概要被小菲前辈扣留公司了，怪我，我要不去公司求求情吧，联系小菲前辈。”
　　夏小橙拿起手机打算拨电话，却被江禾劝阻。
　　“不用打啦，其实你哥哥临走前和我说了，就算没有你惹恼了小菲前辈，也是要今晚加班的，公司初建很忙，他打算多挣点加班费。”
　　“这...老哥竟然和你说？江禾，你什么时候跟我老哥关系好上的？”
　　夏小橙蹙眉看着挚友，总感觉挚友暗地里背着她干什么。
　　“关系第一眼见面就不错吧，小橙，你哥哥是很好的人。”
　　“这...总感觉你这么说好奇怪，不能打电话求情，只能等小菲前辈回来了。”
　　夏小橙叹气，也不知道哥哥加班忙到什么时候。

第一百九十五章 这是员工休息室⑴球异鳍咝洽玖④⑼𐊎？
　　地点，织晴灵绘有限公司。
　　为了熟悉将来的办公环境，还有考虑布置第二直播间的需求，爱丽丝跟着菲碧丝来到这里，解除了假面术式。
　　“爱丽丝大人，这里是员工休息室，来看看吧。”
　　“你把员工休息室设置在你办公室隔壁？就一堵墙？”
　　爱丽丝看着连接办公室墙壁的一扇门，觉得有点蹊跷。
　　“哎呀！您进去看看呗，不是要拍照给夏小橙看嘛，夏晖有地方睡觉，我没亏待员工。”
　　菲碧丝拉着爱丽丝的手，轻轻拧开门把手。
　　“...好，先进去看看。”
　　“嗯！跟我来！”
　　由菲碧丝领导，爱丽丝跟随，两人踏入房间，头顶灯光自动缓缓亮起。
　　整洁的房间角落放置着吊篮椅，正中央摆着一张显眼的二人大床，还有放着矿泉水的桌子、人体工学椅，以及干湿分离的厕所和露天观景阳台。
　　“这里有魔法改造空间的痕迹。”爱丽丝已经觉得不对劲，但还是掏出手机，对着床拍了一张。
　　“对啊，用魔法扩展空间，让爱丽丝大人工作有个休息地方，多好啊！”
　　菲碧丝抱紧爱丽丝手臂。
　　“不是说员工休息室吗，这里看着更侕〇⑵弍印掺冷爸。⑵像酒店开房的房间，还是双人的。”
　　“没说是公共的啊，那个在另一头呢，我为您单独准备的休息间怎么样？就在我的办公室隔壁。”
　　菲碧丝松手走向大床，她一屁股坐在床上，拍拍洁白的床单，摸一摸柔软的白枕头，床头柜还插着芳香的花朵，其中正好有栀子花，洁白花瓣传出清甜的浓香。
　　“什么叫单独为我准备的休息室？明摆着开小灶，这不好。”
　　爱丽丝神情淡然，扫视一眼房间布局，发现灯光有些暗，甚至变得淡粉暧昧起来。
　　“您是爱丽丝大人，我就为您开个小灶怎么了，而且这是我的公司，我想怎么布局房间都没有关系吧。”
　　菲碧丝坐在床边踢了踢床沿，两条雪白的小腿来回摆来摆去的，一双翡翠绿的眼眸盯着爱丽丝，不知道在期待些什么。
　　“再过一会儿该回去了，你给我准备的工位在哪里？我去看看。”爱丽丝走向门口，菲碧丝却立马喊道。
　　“等等，您别急着看工位啊，我们先在这里商量未来的行程不好吗？”
　　“不行，我要出去了。”
　　爱丽丝并不对这间房间有兴趣，尤其是房间里只有一张床，旁边还有一个带排水的小浴室，这个房间可和酒店太像了！还带一个露天的小阳台。
　　至于孤女寡女共处这样一个房间，会有什么下场不言而喻。
　　眼见爱丽丝笔直地要走，也不领自己的情，菲碧丝默默咬住嘴唇低语道。
　　“爱丽丝大人，这可是您逼我的...”
　　菲碧丝赶紧朝着床上一躺，右手往床头靠垫里一伸，点击藏在暗格里的按钮。
　　滴！
　　一声清响过后，大门瞬间自动关上，被两条隐藏在墙壁里的机械臂死死抵住，同时窗户瞬间落下铁片阻隔，整个房间变得严密，不放人出去。
　　“嗯？”
　　爱丽丝停住，看着整个房间秒变监狱，门背后甚至还翻出来一个倒计时指示牌。
　　1：00：00
　　“菲碧丝，你搞什么鬼？”
　　爱丽丝回头，却看见侧躺在床上，轻轻拍着床的菲碧丝。
　　“爱丽丝大人，快来，我们得一起躺着，最后才能闯关出去。”
　　“闯关...呵呵，这分明是你作茧自缚，把房门打开。”
　　爱丽丝纹丝不动，盯着菲碧丝。
　　“唔，您不一起坐在床上，压力感应倒计时就不会开始的。”菲碧丝小声说道。
　　“什么？”爱丽丝眯起眼睛。
　　“您先坐在床上来好不好！反正也要拖延时间才回去，一个小时刚刚好。”菲碧丝坐起来，非要把这里当做谈话的地点。
　　“...我真不该进来的，相信你参观员工休息室的鬼话。”
　　爱丽丝走到床边抱胸坐下，她其实有能力破坏门板出去，可为了避免破坏公司财产，她收敛武力没有干。
　　“不是鬼话，您先脱了鞋子上来嘛，压力还不够，倒计时还没开始。”
　　菲碧丝爬过来，抬起右手指了指电视大屏上方的电子时钟，倒计时没动。
　　“合着你当初设计这张床，本来就目的不纯，我进来算是羊入狼口了。”
　　爱丽丝微微挑眉，没动手，就盯着菲碧丝的脸。
　　“羊入狼口什么的太过分啦，就算是真的，我才是被您吃掉的吧。”
　　菲碧丝双手按着床微微凹陷，膝盖也陷入柔软的床单里，她像只抹茶猫猫期待主人的宠爱。
　　“这是为了不破坏你公司的财产。”
　　爱丽丝双手撑着被褥，手臂往后发力，带动身体向后，屁股轻轻坐上床，而小玛丽珍鞋轻轻落地的声音很清脆。
　　“您终于愿意上我的床了，太感动了。”
　　菲碧丝眨眨眼睛，主动伸脖子想去蹭爱丽丝的脸。
　　“打住。”爱丽丝冷淡抬手挡住。
　　“唔！不要挡着我嘛！爱丽丝大人就让我亲热一下！”
　　“图穷匕见，早知道你的目的，但你也太不收敛了，不装了是吧。”
　　“喝啊！”
　　“嗯？！”
　　爱丽丝的手突然被淡绿色的光芒弹开，菲碧丝趁机发动‘饿菲扑食’，双手并用朝着脖子一揽！
　　吱呀
　　床板发出被推倒的暧昧声音。
　　“...”爱丽丝看到天花板，还感觉脸被贴住，有点热热的。
　　“就一会儿，爱丽丝大人，我配合您的那么多场演出，现在不做点什么，真的说νIɩ二3⊙4玖棋彡ꜱi不过去了。”
　　菲碧丝放低姿态祈求。
　　“...呼。”爱丽丝吐气不语，右手慢慢抬起，心里数着倒计时。
　　“就一小会儿，只是脸而已。”
　　菲碧丝左脸贴爱丽丝左脸，透过银白的发丝，她看见爱丽丝小巧微红的耳垂。
　　唔？！难道爱丽丝大人害羞了，耳垂红红的诶！
　　莫非我的主动出击终于有成效了！
　　是不是再来几次就...唔嗯~啊啊！
　　菲碧丝突然叫起来，因为爱丽丝的手从天而降，逮住她的细腰一顿捏。
　　“啊~啊哈哈！不要！”
　　菲碧丝被轻松反杀了，爱丽丝起身坐在她的大腿上，白丝大腿夹紧钳住她，左手单防她的两手，直接按在床单上，重重压下去，留下一抹浅影。
　　“偷袭我，你胆子最近是越来越大了。”
　　爱丽丝俯身下去，发丝如银雨垂落，丝丝缕缕亲吻菲碧丝的脸蛋。
　　“唔...”
　　菲碧丝不甘心被反杀，直接吐舌头，卷起来一团爱丽丝的头发含在嘴里。
　　“嘶...你住口！”
　　“哼~！”
　　菲碧丝鼓嘴颊，仰脖子，即便她的姿态看起来受欺负，却还没有放弃抵抗。
　　“你动手偷袭在先，现在除了能把口水弄在我头发上，还能做什么？”
　　爱丽丝深呼吸，勉强让自己冷静下去，但是头发被咬住，意味着她得洗头了。
　　“可以让您进浴室，我知道您不擅长清洁魔法，洗完澡我们就能好好谈了。”
　　菲碧丝骄傲地说着。

第一百九十六章 或许她真没干？
　　坐在压感倒计时的大床上，头发被菲碧丝咬湿，爱丽丝轻轻呼出一口气，心里默默想着。
　　所谓不XX就不能出去的房间，条件并不难达成，要是菲碧丝设置得再过分一点，自己大概会使用魔法轰出去的。
　　但是她竟然含我的头发，有些不悦。
　　见爱丽丝不语，仿佛在思考着什么，菲碧丝白嫩的脚趾抓紧床单，轻轻抬起双腿想要逃离来自上方的镇压。
　　然而，爱丽丝对微动作的感觉十分敏锐，她当即又把菲碧丝的双手压得更深陷枕头一点。
　　“你干什么。”
　　“唔！”
　　“松口。”9铃@6死.VI气⑻侕虾箘
　　“...不行。”
　　菲碧丝不从，甚至抿了抿口中的银丝以表决心。
　　魔法少女的魔力是有味道的。
　　一种栀子花特有的清甜在口腔里蔓延开，浓郁而不腻的花香过后，最后是一丝丝清香的苦味。
　　“你还真敢继续咬。”爱丽丝左手加大力气的同时，右手往菲碧丝的腰部发起更加猛烈的攻势，捏得更快更狠。
　　“噗！唔唔唔....哈啊。”菲碧丝怕痒，她非常怕，小腿抖动仿佛筛糠，腰更是拼命地扭来扭去，活像条上岸被人骑的大青鱼，可惜大体动作被爱丽丝牵制，她跑不了。
　　“认不认错，松不松口。”爱丽丝冷静地俯视菲碧丝，可对方脑袋翻来翻去，死去活来也不松口。
　　还挺固执！跟我犟上了！
　　爱丽丝立即放缓节奏，大节奏与小节奏慢慢切换，快慢刀换着来，一会儿手掌覆盖整个腰捉住，一会儿仅有指尖掠过皮肤。
　　很快，爱丽丝的手法见效，菲碧丝为自己的倔强后悔了，她熬不住爱丽丝的手法操作变换，原本熟悉猛攻的节奏突然变成游击，属实让她猝不及防！皮肤来不及适应变化，太痒了！
　　“哈...唔...不要...这样...不行了。”菲碧丝终于喊出求饶的话，嘴唇也松开爱丽丝的银发。
　　“哼，非要饱受折磨。”爱丽丝逮住菲碧丝的双手停了，然后抬起右腿挪出去，放过她。
　　重获自由，菲碧丝大口呼吸着，她差点被欺负得喘不过气。
　　哗。
　　菲碧丝坐起来，看向端庄小姐般坐在一旁的爱丽丝，她正在慢慢梳理着银发，相当爱干净，一脸冰清玉洁的高岭之花感。
　　“爱丽丝大人！气死我了！为什么不让我抱！还要欺负我！”
　　菲碧丝似乎忘记是谁先动手的，脸凑到爱丽丝面前，还嘟起嘴问道。
　　“你心里有数，我为什么要欺负你。”
　　“不就...抱了您一下。”
　　“你还扑倒了我。”
　　“不是扑，那叫顺势的惯性。”
　　“嗯？”
　　“呃...”
　　菲碧丝一双翡翠绿的眼 εr`⑨q⍳陆酒 易伞𐌁a、⑥-逡眸四处打飘儿，显然没太大的底气。
　　“行了，我要洗澡，里面通水没有？”爱丽丝双腿靠着床沿，还没有完全落下去。
　　“通了，您随时可以使用。”菲碧丝抬手卷着自己的头发，一圈又圈，眼眸微微抬起，观察爱丽丝的表情，
　　“那我洗澡了，这张床的压感倒计时会重置吗？”爱丽丝看向倒计时钟，目前0：53：34，还在倒数中。
　　“不会，压力不够自动停止计时。”菲碧丝声音带着几分吃瘪，很不情愿地告知。
　　“你为什么不设计成一直流逝计时的。”爱丽丝直白问道。
　　“设计成那样...对我来说是最失败的设计。”菲碧丝抱胸昂头道。
　　“最失败的设计，分明是你有意针对我而为之，这间休息室我不会再来了。”爱丽丝起身下床，倒计时瞬间停止。
　　“啊！别说那种话！我，我可是为了您的休息着想！”菲碧丝跪坐在床上伸手，但是抓不到快步走向浴室的爱丽丝。
　　“不用你操心了，以后下班我直接回家休息。”爱丽丝关上浴室门，同时一层淡蓝色的光幕升起，挡住了玻璃透视的可能性。
　　“可恶！明明我辛辛苦苦准备的！”菲碧丝捶打着床板，低头做出相当后悔的举动，给爱丽丝看。
　　直到过了一小会儿，菲碧丝慢慢抬起头，脸上全然不见后悔，反而挂上一抹得逞的笑容。
　　“爱丽丝大人...这可是你逼我的，幸亏我有两手准备。”
　　菲碧丝摸过一只枕头，当做抱枕般抱在胸前，她张望着浴室，直到有水声流淌，她嘴角压抑不住地笑了。
　　好！开始记录数据！
　　哗哗啦啦。
　　水流扑面而下，爱丽丝暂时闭上眼睛，浴室里已经检查过，没有偷偷安装摄像头，她可以安心考虑壹器榴翼傘2 二揪（二）_月漪着近几天的安排。
　　晚上答应江禾的事情要办，第二直播间以及视频存稿，洛心演唱会live邀请，还有带白凌雪去海乘市完成户籍迁移，以及对河流的调查。
　　“事情有点多啊...希望能尽快忙完进入下一个阶段。”
　　爱丽丝睁开眼睛，感觉差不多洗干净了，就关闭水龙头，裹上浴巾转身走去。
　　可是，刚一出去，她就发现菲碧丝坐在床上抱着枕头发痴。
　　“嘿诶...爱丽丝大人您出来啦，洗得舒服吗？”
　　“一般，你的脸怎么红的？”
　　爱丽丝指着菲碧丝的脸，很好奇她的脸色为何如此红。
　　“我哪有。”菲碧丝放下枕头，往背后轻轻一塞。
　　“你没做什么吗？”爱丽丝感觉哪里不对劲，但是又说不上来，浴室里也没有情况发生。
　　“没有啊，我最听您的话了，不是吗？”菲碧丝把眼睛睁大亮亮的，双手抱在胸前。
　　“....你最好老实了。”由于确实没抓到破绽，爱丽丝走向电吹风的位置，开始吹干头发。
　　呼呼呼。
　　趁着吹风的时间，菲碧丝默默把身后的枕头拍拍好，然后笑着询问。
　　“还有那么长的时间，您会一直坐在床上陪我的对吧？”
　　“对，而且...”爱丽丝吹干头发转过身，坐上床打量着菲碧丝。
　　“干嘛...您这样直勾勾地看我。”
　　菲碧丝被淡蓝色眼眸看的有些心虚，咽了咽口水。
　　“你当真在我洗澡时候老老实实，没有动任何手脚？”
　　爱丽丝捉住菲碧丝的右手腕，把她拎到自己身前询问。
　　“没有！没有就是没有啦！爱丽丝大人我以王庭之主的名义发誓，绝没有做手脚！绝没有光明正大干坏事！”
　　菲碧丝抬手起誓，爱丽丝也没有证据证明。
　　或许她真没干？

第一百九十七章 这是好事吗？
　　17:44
　　爱丽丝和菲碧丝返回山禾康城小区，已经到了家门口。
　　爱丽丝掏出钥匙，仅仅是刚触碰到门锁，大门就忽的向外打开！
　　嗖！
　　幸亏爱丽丝反应快，直接揽住菲碧丝的腰后退一些，两人才没有被撞到。
　　“爱丽丝大人...！”菲碧丝眼睛睁大，心跳微微加速，被揽住腰的一瞬间心动了，她崇拜地望着爱丽丝。
　　“爱丽丝前辈！欢迎您回来！”夏小橙高高兴兴出来，伸手欲抱一下爱丽丝，可是她发现对方怀中有其他女人了。
　　“欸！爱丽丝怎么抱着小菲前辈？你们...”夏小橙眼神游移在二人之间。
　　“小橙，你刚才开门太快了，差点把我们两个撞下楼梯。”爱丽丝冷淡解释，不懂妹妹着急个什么劲儿。
　　“呃，对不起前辈，我开门是稍微快了一点，您，您可以松开小菲前辈了吧，感觉她看您的眼神...”
　　夏小橙注意到菲碧丝眼眸中的崇拜之意，甚至不能单纯说是崇拜，而是浓浓的爱慕才对！
　　“嗯，我放开了。”爱丽丝松手，菲碧丝脸色顿时黯淡下去，然后重新瞪向夏小橙。
　　“小橙——”菲碧丝故意拉长音调，把夏小橙吓了一机灵，她赶紧抓住爱丽丝的手作为挡箭牌，并且大声‘痛斥’。
　　“前辈！小菲前辈她下午欺负我！你可要为我做主啊！”夏小橙眨眨水灵灵的大眼睛，嗓音里有几分撒娇的意味。
　　“...做什么主？小橙。”爱丽丝微微愣住，没反应过来妹妹的撒娇。
　　“您进来说！先进来！”夏小橙拉着爱丽丝进门，不过菲碧丝自信毫不退让，也跟上爱慕之人的脚步。
　　沙发再次排满了，爱丽丝作为中心人物，左边是妹妹，右边是菲碧丝。
　　“小菲前辈！你注意点！”夏小橙看见菲碧丝揽着前辈的胳膊，直接提醒。
　　“你说什么呢夏小橙，忘记下午我怎么教你使用未成年保护法的了？你好了伤疤忘了疼，未免也太快。”
　　菲碧丝不客气地说，却不撒手。
　　“唔...前辈你说说她啊！”夏小橙握起爱丽丝的左手，眼神十分恳切。
　　“我不太明白，小橙，你好像对我的距离感更近了，能讲讲为什么吗？”爱丽丝歪头，试图窥探妹妹内心的想法。
　　“啊哈哈...前辈要听吗？”夏小橙伸手挠挠后脑勺。
　　“听，我想明白你的想法。”爱丽丝点点头。
　　“呼，那我就直说了，爱丽丝前辈，你今天是不是和哥哥抱过了！我在哥哥身上闻到了你的味道！”
　　“...”爱丽丝歪头，淡蓝色的眼眸懵懂般眨了眨，嘴巴微张，“哈啊？”
　　“就是这样！拥抱！”夏小橙大鹏展翅示范，很小心地抱一下爱丽丝。
　　被妹妹抱一下，爱丽丝算是反应过来，肯定是假面术式形态的夏晖被撞击时露出马脚，果然不能做到完美啊。
　　“小橙，你先放开我，有没有可能是我交给你哥哥的文件，上面带了一点我的气味。”
　　爱丽丝轻轻用手指点着妹妹的脸颊，将她与自己分开。
　　“文...文件？”
　　“嗯，公司里普通的文件交接手续。”
　　“这。”夏小橙眼珠一转，随即又懂了什么，“哦！您和哥哥一起去了小菲前辈的公司！也是您在哥哥离职这段时间偷偷关心照顾他的！您对我们家太好了吧！”
　　夏小橙眼睛里升起更明亮的星星，把爱丽丝看得更神圣了。
　　“...唔噗~”菲碧丝没绷住，赶紧扭过头。
　　“...你继续。”爱丽丝努力保持冷淡，先把妹妹的话听完，以免一句一句连续逆天发言导致她绷不住。
　　“您都甘心愿意辞职了，而跟着哥哥一起走，我会全力支持您的！”夏小橙高举双手表示赞同，动作浮夸。
　　“唉。”爱丽丝捂住脸，没眼看自己又笨又爱脑补的妹妹。
　　该说小橙天真爱幻想是好事，还是一件坏事呢？
　　“前辈，我说完了！您怎么捂住脸，我说的不对吗？”
　　夏小橙还凑过来问，眨眨眼睛相当认真的样子。
　　“啊...算了，小程，现在不是讲这些的时候，我要着手布局下一阶段的计划，你们先过来听。”
　　爱丽丝语气认真严肃，这意味着要办正事了。
　　“哦！前辈讲吧，我听着呢。”夏小橙睁大眼睛。
　　“白凌雪那边，江禾你推她醒来一下。”
　　“没问题妈妈。”
　　江禾摇了摇正在睡觉的白凌雪，对方睁开半只眼睛，有些迷迷糊糊的。
　　“小雪别睡了，有正事要办啦，妈妈在讲话。”江禾提醒道。
　　“...妈妈？”白凌雪稍微精神一些，伸出脑袋来看，发现了爱丽丝正对她无奈且温柔的笑。
　　“小雪，认真听一下，这是团队的会议，好吗？”
　　“团队会议...！”白凌雪反应过来，立马狠狠朝自己脸上掐了一下，脸蛋红了一块人也精神了，“我听妈妈的话！”
　　“...你别伤到自己了，小雪。”爱丽丝感觉白凌雪做法稍微有些极端，不禁担心起来。
　　“没事的妈妈，我身体好，恢复快。”白凌雪现在打起不少精神，金眸睁得很大很亮。
　　“好吧，那么我来说一下，就在后天，织清源公园将会举办一场演唱会live，有两名来自海乘市的偶像将会参与演出，她们的偶像艺名分别叫【花橘月月】、【月梨花花】，我和菲碧丝打算参加。”
　　“【花橘月月】还有【月梨花花】！真的吗前辈！你们要参加？！”
　　夏小橙一瞬间来了极大兴趣，因而表现有些激动。
　　“小橙你很感兴趣？”爱丽丝问道。
　　“对啊前辈！您不知道吗，她们俩写的歌拍得MV最近老火了！我和江禾经常看她们呢！我是她们的老粉！您看！”
　　夏小橙打开自己的社交媒体账号，展示粉丝！山飼灵七亻尔児死扒{四牌子称号，已经是死忠粉了。
　　“妈妈，我也是。”江禾也展示了粉丝称号，只比夏小橙低一点，但也算经常关注的了。
　　“你们粉丝等级不低啊，这样吧，我有前排位置的票，可以让给你们使用。”
　　“前辈，这，这我可以接受吗？”夏小橙眼睛里-月!@漪#$首%^发&闪着小星星，激动看着爱丽丝。
　　“妈妈怎么办？”江禾问道。
　　“我没事，票还可以买，我联系一下内部选票的人就好。”
　　爱丽丝翻出通讯录，找到那天加好友的【杨悦】。
　　“欸欸！爱丽丝前辈能联系？”
　　“嗯，那天和菲碧丝出门的时候，我们恰好遇到偶像本人了，甚至其中一位是我的熟人。”
　　“熟人？谁啊？”夏/⁢       Qu⁣n⁣ 栮咎崎六‎咎亦​傘捌六小橙好奇问道。
　　“洛心，偶像艺名【花橘月月】，魔法少女【清莲】，夏小橙你曾经主推过她的，她现在回来了。”

第一百九十八章 挚友正在做贪得无厌的事情
　　洛心，哥哥高中时候关系很好的女生之一！
　　魔法少女【清莲】啊！以前就喜欢过她！
　　现在，她还是自己喜欢的偶像【花橘月月】！
　　“爱...爱丽丝前辈！您说的都是真的对吧！没有骗我！”
　　夏小橙激动地握住爱丽丝左手，她有点颤抖。
　　“对，你从小推到大喜欢的人，本质上都是洛心，无论魔法少女还是偶像，都是她，简直是一场美丽的巧合。”爱丽丝笑笑点头。
　　“哇啊！那，那您有她的好友，可以悄悄推给我吗？”夏小橙搓搓手，这可是她实打实在网上支持的偶像啊，加到简直是荣誉了。
　　“悄悄推不至于，你盈器o𝒁陸易叄（二）A爾揪貳想见到她本人并不难，我说一下就好了，我和她认识，高中时就是同学，一起也出过不少次任务，只是她现在需要恢复而已。”
　　爱丽丝语气平淡，对比夏小橙看待‘偶像’的态度，她对洛心更多的是战友以及校花同学的印象。
　　“好诶！见一面！爱丽丝前辈万岁！赞美爱丽丝前辈！”夏小橙高兴得不得了，又抱住爱丽丝，但是手放的位置不对了，越过胸擦到了。
　　爱丽丝：？！！
　　砰！
　　手刀瞬发，爱丽丝打妹妹是不留情的。
　　“唔啊！好痛！”夏小橙捂住额头，一脸委屈巴巴看着放下手的爱丽丝。
　　“别乱抱我，保持你应有的社交距离。”爱丽丝脸蛋微红，撇过脑袋，不看妹妹了。
　　不知道怎么的，夏小橙看到爱丽丝小生气的样子，心中被触发了什么开关。
　　可爱捏~偶尔生气脸红的爱丽丝前辈。
　　“我会和负责人联系，订票排座位，到时候我们全员一个不落，都去演唱会现场。”
　　爱丽丝做好决定，她要将魔法少女们的力量集中在一起，以便应对织清源公园可能发生的意外，特别是演唱会当天。
　　......
　　23：47
　　亮澄澄的月光洒落阳台，点着灯的客厅沙发上，爱丽丝刷着手机寻找素材，顺便等待江禾过来。
　　“...清莲的视频做出来，洛心就回来了，是不是我再做【金岩】和【绯樱】的测评视频，她们也能通过各种机缘巧合回来呢？”
　　爱丽丝放下手机，仰望着阳台天空高挂的圆月。
　　吱呀——窸窸窣窣。
　　推门声连续着悄悄摸摸的走路声，爱丽丝向着夏小橙的房门看去，果不其然，江禾偷偷溜出来了。
　　“妈妈~我来了。”
　　江禾站在爱丽丝面前，伸出双手。
　　“嗯。”
　　爱丽丝明白江禾想要什么，所以她站起来，双手绕过对方的肩膀，轻轻拍着背。
　　“妈妈，下午我没能把小橙办好，她好像没有我预料中那么容易接受，哥哥突然变成了姐姐。”
　　江禾的语气像在道歉，生怕爱丽丝对她失望。
　　“没事儿，我知道会是这样，小橙没你想的那么简单吧。”
　　爱丽丝放开手，她脸蛋上始终带着微笑。
　　“妈妈，即便我没做好，您也能一直对我温柔的微笑吗？”
　　“你先坐，坐下我再回答你。”
　　“好。”
　　江禾跟着爱丽丝一起坐下，然后她很自然地躺倒，以妈妈的白丝大腿当做软枕头。
　　“小禾，我认为家长应该对孩子抱有耐心与包容心，每个人的成长过程不可避免会犯错，甚至遇到极大的挫折，而做家长的，正是最该为孩子提供避风港和心理疏解的人，所以我想，我会对你一直抱有微笑的，直到你能真正独当一面。”
　　爱丽丝轻轻把手放在江禾的头发上，抚了抚，为人母亲的气质极大程度发挥。
　　“...妈妈，我喜欢你。”
　　江禾突然转脸向爱丽丝的腹部，双手揪住她的衣袖不放。
　　“！”爱丽丝嘴唇微动，但还是压抑住慌乱，勉强镇定。
　　“妈妈吓了一跳吗？”江禾问道。
　　“...没有。”爱丽丝很要面子。
　　“妈妈，你未来要带着白凌雪去海乘市了，真的不是去登记母子关系收养白凌雪吗？”
　　江禾翻着衣袖，抓住了爱丽丝的小软手。
　　“...不是，只是办理户籍转移手续，再说我照顾你们没有区别的。”
　　“可是我好在意，妈妈。”
　　江禾把鼻尖埋了更深，微微戳着爱丽丝的小腹。
　　“唔...你在意什么？说出来吧。”
　　“妈妈，我的亲生父母还活着，远在国外带着姐姐，对她倾心尽力，却不愿意多花一点时间管我，白凌雪的家庭则完全不一样，她与父母分开是被迫无奈的，但世界上明明拥有那么好条件本最该爱我的父母，却不如白凌雪的父母，我...感觉世界好不公平。”
　　江禾倒着心里话，在这样寂静的夜晚里，和她真正认可的妈妈一起。
　　“小禾，继续说吧。”
　　爱丽丝只是紧握住江禾的手，告诉她自己在听。
　　“妈妈，其实我也明白，世界上的很多事情就是不公平，甚至根本没有道理可言，亲生父母抛弃孩子不养不问，但是有人却愿意不管血缘限制，主动伸出援手，我感觉这个世界...一定是要好心人多起来！世界才能转动起来！就像妈妈你这样的人。”
　　江禾转脸，仰慕着爱丽丝的脸颊，她其实懂得也多了，只是需要一位长辈愿意倾听，她那些不愿意和同龄人说的话。
　　而爱丽丝，就是她认同的长辈。
　　“嗯...在这个世界啊，一定是要好心人多起来，世界才能转动起来的，小禾你很聪明，说的真棒。”
　　爱丽丝摸摸江禾的头发，欣赏她年纪轻轻，就有自己的见解。
　　“嘿嘿，妈妈夸我了，还能多夸夸我吗？”
　　江禾撒娇蹭一蹭爱丽丝的白丝大腿，蹭裙子柔软的边缘，还有白丝袜花边，那里都很舒服，带着淡淡的花香。
　　“好了别动别动，有些痒了。”
　　爱丽丝感觉哄江禾这样缺爱的小孩需要花费更多精力，不过值得，她也情愿。
　　然而，夏小橙的房门没有关严实，有人循着声音出来了。
　　起夜上厕所的夏小橙，她在注意到客厅有光。
　　嗯？客厅的灯没有关吗？
　　夏小橙扶着墙，探着脑袋向着沙发看去。
　　然后，她就看到了以下一幕。
　　自己最好的挚友闺蜜，正在做着相当自私的事情，把爱丽丝前辈搞得脸红！还用脸贴着爱丽丝的肚子！蹭她的大腿！
　　江禾！你怎么背着我做贪得无厌的事情！我们不是挚友闺蜜吗！怎么背着我偷吃爱丽丝前辈！

第一百九十九章 还要领先其他人一个版本？
　　抓住墙壁的手攥紧了，心酸的感觉从未有如此强烈过！
　　夏小橙明白那是什么！
　　是背叛和偷跑滋味啊！明明是大家的爱丽丝，却在今晚被江禾偷吃了！
　　“可恶...！”
　　夏小橙在阴暗角落中发出了阴暗的低语，她眼红暂且隐忍，躲在暗处仔仔细细偷窥着江禾，记住她的每一个对爱丽丝所作所为的细节。
　　挚友江禾大概正用鼻尖，轻轻剐蹭着爱丽丝的腹部，让慈爱的她既苦恼又不忍心拒绝。
　　因为爱丽丝前辈是那么的善良心慈！所以才会容许江禾那样的吧！
　　那这样的夜晚究竟持续了多久，又已经背着我进行了多少次呢！
　　江禾！吃独食！我记住你了！我马上就把亻尔`0倭倭翼掺:令⑻II你揭穿！然后把爱丽丝前辈夺回来！我也要！
　　心意已决，夏小橙即将迈出揭穿二人的第一步，可是，她的背后却突然传来一道幽幽的声音！
　　“爱丽丝妈妈...唔...不要走。”
　　一双软软的小手突然抱住夏小橙的腰，紧接着一只软糯的小家伙黏到她的背后了！
　　“唔嗯？！小雪怎么是你！你不要妨碍我！”
　　夏小橙被抱住没反应过来，她明明不久前才掰开白凌雪的怀抱替换成枕头的，结果白凌雪竟然被发现货不对板，所以梦游追出来了？！
　　“不要走...妈妈...捉到你柳⁠疑⁤⑺易‌倭捌（四）寺扒了。”
　　梦游的白凌雪逮着夏小橙不放，严重干扰了她的下一步行动。
　　白凌雪这是开了自动索敌吗！我才不是爱丽丝前辈的代餐！不要总黏着我啊，我自己还要找江禾这个‘大叛徒’算账呢！
　　“你放开我啊，我要找江禾算账...欸欸啊！”
　　夏小橙一提脚没注意，不小心踢到了墙角，因而整个人带着白凌雪摔倒。
　　不好！
　　夏小橙赶紧护住脸！
　　在摔倒前一刻，她及时用手臂挡住了脸部，但是她和白凌雪同时摔进客厅，暴露在爱丽丝的眼中。
　　咚！⑥伊妻印（二）捌罒事⑧_月/‏漪-
　　听闻动静的瞬间，江禾一惊，但反应极快地坐起身，装作一副若无其事的样子，安安静静坐在爱丽丝身边，看着趴在地上的夏小橙。
　　“呜...小雪你坏我大事！果真碍我！”夏小橙捶打地板痛斥！
　　“哈呜~小橙姐姐？你怎么睡在地板啊，会着凉的，赶紧起来。”白凌雪揉揉眼睛，突然发现夏小橙在她身体下面当垫子，于是提醒道。
　　“我要起来也得你先让开！你压着我怎么起来！”夏小橙拱一拱背，白凌雪这才慢半拍回过神。
　　“哦！对不起！”白凌雪慢慢挪动身体离开。
　　“呼！太慢了啊！”夏小橙瞪一眼白凌雪，拍拍睡衣站起来，又目视前方沙发上的两人。
　　江禾若I⁠iԎ起‌镏​9依叁覇‍6‎无其事乖巧坐着，爱丽丝则是静静闭眸，也不说话，像是等待她先说。
　　“爱丽丝前辈！你和江禾做什么事情呢！为什么要偷偷背着我！”
　　夏小橙一边大声询问，一边快步接近沙发，只是一瞬间就来到爱丽丝身边。
气（二）衤三林IV𐊒气③肆　　“...江禾半夜找我想谈谈心，就陪她谈一会儿了。”爱丽丝平淡解释，眼眸中没有多余的情绪。
　　“谈谈心，那需要谈到大腿上吗！前辈不要敷衍我的问题，我都看江禾偷偷蹭你的肚子了！”
　　“？！有...有吗？”爱丽丝手放膝盖故作镇定，仿佛迅速清空了记忆。
　　“有！我都看见了，您还在狡辩着什么，还有江禾你！”夏小橙话锋一转，整个人的视线像是飞刀插.到江禾身上。
　　“小橙，我怎么了？”江禾露出一个微笑，轻轻理顺自己的头发，往脖子后面挽了挽。
　　“你顶撞爱丽丝前辈，竟然背着我悄悄这么做，我，我觉得这不公平！”夏小橙下嘴唇撅起来，抿盖住上嘴唇。
　　“公平？难道小橙也想趴在爱丽丝前辈大腿上？”江禾歪头发出疑问。
　　“当然想...呃。”夏小橙脱口而出，但意识到不对赶忙捂住嘴，并且观察爱丽丝的神情变化。
　　“夏小橙，你确定想？”爱丽丝不禁蹙眉，自己的大腿是什么很受欢迎的睡觉地点吗？
　　“唔...只给江禾一个人，还是大半夜的时候，趁着我们都睡着了，您觉得我们会怎么想。”
　　夏小橙戳戳手，她委婉地向前辈表达对公平的诉求，她的瞳孔在夜晚的客厅里别有几分光泽感。
　　白凌雪虽然不明白具体发生了什么，但是听到夏小橙的描述，也知道她和自己似乎错过了什么，于是主动提了要求。
　　“爱丽丝妈妈，抱！”白凌雪哗的一下打开手臂，笑着走过去了。
　　“唔...好，抱完以后，你就去睡觉行不行？”爱丽丝对于新人还是较为宽容的，也是慢慢站起来了。
　　眼见白凌雪对爱丽丝打直球这一招管用，夏小橙也立马行动起来。
　　“前辈我也要抱！”
　　“你们...哎，人人有份好吧。”
　　“爱丽丝妈妈，大腿呢，江禾姐姐睡过的大腿呢，也要也要。”
　　“不是小雪，那你要多久？”
　　“当然是江禾姐姐困觉了多久，我们和小橙姐姐就要多久啊。”
　　白凌雪理所当然地说着，既然要公平，那就贯彻到底喽。
　　“...”爱丽丝对江禾露出‘抱歉’的表情，她今晚大概不能被哪个人独享了，望谅解。
　　“没关系妈妈，今晚也是躺的爽够啦，嘿。”江禾轻笑一声，然后从后面抱住爱丽丝。
　　“唔。”
　　“江禾！你还抱！我呢！”
　　“前辈又没有不允许，是小橙你不动呀。”
　　江禾嘲讽着夏小橙，这下把她这位挚友搞得必须行动起来。
　　“那我也来！”
　　就这样，莫名其妙地，爱丽丝被四面八方抱了个严实，一窝小萝莉大半夜不睡，就光着抱萝莉妈妈了。
　　爱丽丝不禁思考一个问题。
　　单亲妈妈抚养三个孩子很难吗？
　　是的，实际体验下来真的很难，太难了。
　　既要顾及彼此的感受，还不能有失偏颇，希望江禾能理解我。
　　爱丽丝想着如此的时候，江禾却用魔法传音，偷偷在她耳边放话。
　　“以后再一起换点别的事情做吧，妈妈。”
　　“嗯？”
　　爱丽丝听完扭过头看江禾，江禾露出一副志在必得的样子。
　　她，这是还要领先其他人一个版本吗？

第二百章 洛心的约见
　　织清源公园演唱会live开始前一天，时间8:23。
　　睁眼从旅馆的大床醒来，洛心起床洗漱，在镜子前夹着发箍，认真看待镜中今天的自己。
　　皮肤水嫩光滑，鹅蛋脸型恰到好处，头发长度也是演出时最佳的状态。
　　“呼！好！今天也是元气满满的一天！加油洛心！”
　　双手握拳对着镜中的自己挥挥手，打打气，洛心快速结束洗漱，穿着一件简单的白色运动服，就下楼吃早餐去了。
　　餐厅就在旅馆大厅左转，杨悦已经在餐桌等了有一会儿，看见好搭档来了，她远远就招招手喊道。
　　“这里这里！”
　　“来了来了，明天就按照商量好的舞蹈编排跳对吧，《启程初心》的歌词我也熟悉过一遍，应该没问题了。”
　　洛心拉开椅子坐下，桌对面的杨悦捧着下巴，不禁点点头称赞道：
　　“哦，不愧是我们的大才女洛水...哦！洛心才对嘛，一起来就向我汇报着昨天晚上的练习进度，够勤奋！”
　　“这是必要的，明天就要演出，又一次面对那么多的观众粉丝，感觉心脏会怦怦乱跳。”
　　“你总是过分认真才会好几次上台都和第一次演出一样紧张啦，我们现在可是老兵诶，自信点，咱们不会出糗的。”
　　“希望吧，杨悦，今天的编排经纪人那边怎么说？”
　　“哦！说到这个了，她让我们尽量放松一下心峮_印笼衣vᎥI丝无韭寺究紦态嗷，就像高考前一天的感觉，过得轻松一些，别给自己太大压力，睡前训练一个小时温习一下就行啦。”
　　杨悦很轻松，洛心侧脸看向窗外的街道。
　　“就是说，今天也是休假日，做什么好呢？”
　　“当然是刷手机，吃美食，去景区玩，三件套啦，你不是织晴市土生土长的人吗，记起来哪里有特别意义的地方没有？我也想去。”
　　“特别有意义的地方...唔。”
　　洛心闭眼，后仰靠着座椅想了想，闪断的记忆再度涌现。
　　【米兰的天使】（水果蛋糕炸鸡下午茶店）
　　一个云朵装饰的纯白小店，大门左转最内侧的四人方桌，经常坐着四名不同的女孩，每次讨伐完毕灾兽，大家都会投喂最小却出力最多的银发小女孩，尽管她不情愿接受投喂，但是架不住大家伙儿热情，三请四邀下还是接受了。
　　“有了，可以去米兰的天使，我想起来那里的蛋⑵意山屋霓咎陆散洱糕很不错，还有炸鸡可以吃。”
　　洛心坐正身体，很认真地说道。
　　“啊？蛋糕配炸鸡？一眼就是热量爆炸的套餐，那我的减肥计划不就白白泡汤了。”杨悦伸手拎一下肚皮，有点点肉。
　　“就当放纵餐了，该吃的不能落下，少吃两口，我们出发吧。”
　　洛心站起来，化身甜点爱好者行动派，她想顺便看看在记忆中的下午茶聚集点，能找回来多少记忆。
　　“行吧行吧，跟你一囷迩尹傘舞奇氿熘山Ⓟ陾起放纵，不好吃我可要问罪你。”
　　杨悦刚站起来，准备伸手拿一下手机，但是一条消息突然传过来。
　　嗡嗡
　　备注【超可爱的小女孩】：请问，我还能买几张前排票？还有三个姐姐的忠实粉丝，特别想来参加。
　　“喔！洛心你看，是那天你认识的小妹妹，她想多来几张前排票诶。”
　　杨悦展示着手机，洛心不禁犹豫了一下。
　　“怎么不发给我问，我不是也加了她吗。”
　ᏓІul⑺壹ІᎥ把寺司紦　“真的吗？洛心你忘记啦，你设置了非亲密关系账号默认消息屏蔽吧。”
　　“诶！”
　　洛心似乎才想起来这么回事，赶忙打开过分‘清静’的手机查看，一条昨晚21:12来自爱丽丝的信息，被她完美地忽略掉了。
　　“啧啧啧，你给她的裠掺④〇企尔εR司爸司备注竟然是爱丽丝？有些耳熟的名字呐，我是不是哪里听到过。”杨悦凑过来看，有些眼熟这个名字。
　　“别看！杨悦，我自己能回她，你就别回了。”洛心赶紧捧着手机往安静的地方走，不给搭档更多观察机会。
　　“欸，这么神秘，简直像背着经纪人偷偷谈个对象。”杨悦双手叉腰目送洛心，不禁对搭档和爱丽丝的关系感觉好奇。
　　洛心找到酒店内一处相对僻静无人的角落，深吸口气，打开相机捋了捋刘海，确保没有失态之处，再将爱丽丝的聊天框置顶并设为特别关注，然后点击“视频通话”拨了出去。
　　“咕...一定要接啊。”
　　与此同时，织晴灵绘有限公司，董事长办公室里。
　　菲碧丝的直播间建设有条不紊进行着，爱丽丝蹲在电脑机箱面前，拧着螺丝钉，完成机箱外壳的组装。
　　“唔...原来自己装电脑要三四个小时。”
　　菲碧丝就站在爱丽丝旁边，看着她捣鼓着螺丝钉和条条框框的零部件。
　　“三四个小时？你自己来不一定有那么快，记住要组装电脑，至少给自己留出半天以上的时间，否则...”
　　“否则什么？”
　　“你会从晚上六点熬到凌晨两点，发现组装因为疏忽还有问题。”
　　“哈哈，这是爱丽丝大人亲身总结的经验教训吧？”
　　“好了，这不重要，现在是最后一步，插入显卡。”
　　爱丽丝站起来，伸手去拿标着5090的绿色包装盒，拆出来显卡安装，现在这台为菲碧丝组装的直播电脑差不多完成了，只要再用U盘导入系统即可。
　　“哦！爱丽丝大人好棒，马上我就有自己的新电脑用了。”
　　菲碧丝拍手贴住脸，笑眯眯地看着蹲下来为她组装显卡的爱丽丝。
　　“你应该付我组装工时费。”爱丽丝随口说道。
　　“好啊，那边的休息室里，我亲自付给您。”菲碧丝挑了挑胸前衣襟，揪住拎起来一个小帐篷。
　　“你算了吧，我感觉和显卡关系会更好。”
　　爱丽丝都没抬眼看菲碧丝，只顾着拆开显卡摸一摸，感觉这金属光泽沉甸甸的份量下，能载得动多少游戏和设计程序的伟大算力。
　　“什么！您看看我啊！冰冷冷的显卡铁疙瘩难道比我更让您感兴趣？”
　　“是的。”
　　爱丽丝肯定道，小心翼翼地为机箱插入算力中心。
　　“唔！”菲碧丝看着爱丽丝如此贴心对待一张显卡，顿时有种醋意大发的感觉。
　　然而，接下来的一通电话，更是让她感到危机感。
　　嗡嗡。
　　爱丽丝的手机响了，有人拨过来视频电话。
　　“洛心？”

第二百零一章 吃干抹净？（4k）
　　眼见是洛心打来的视频通话，爱⒂尹⁤​^淋⁣伊ꮩ⍳​‏I‎!‍罒⑸玖司酒V𝕧𝓀I8II丽丝立马放下组装完毕的机箱。
　　指尖触碰接通键，爱丽丝将摄像头对准自己，她看见了屏幕那头微笑打招呼的洛心。
　　“上午好！昨晚我睡得太死了，没有看到你发的信息，你要多买三张前排的票对吗？”
　　洛心那头声音有些紧张，生怕爱丽丝生气一样。
　　“嗯，我想买票，你不用太在意的，明天就要上舞台演出了，你时间紧张训练量大，我能理解的。”
　　爱丽丝语气温和，并且放下手头的事情，走到敞亮的地方说话。
　　“那就好，我还以为你会生我的气，我才刚醒不久，你在什么地方忙吗？”
　　“哦，一家我将来入职的公司，看看？”
　　爱丽丝转了一圈，洛心见了不禁感慨道。
　　“哇哦！好敞亮的地方啊，比我在海乘市的偶像事务所更大呢，简直有两间教室那么大了，你入职的大公司吗？”
　　“将来可能是大公司，你那边表演排练顺利吗？记得不要伤到脚，你马上就要上台了，多注意注意才是。”
　　“哈哈，这么关心我啊，我跟你说啊小爱，我最近的睡眠质量特别好，还能间间断断想起来过去一些我们的事情....”
　　洛心情不自禁聊起来，爱丽丝也不介意和她多说说过去，两人你一言我一语，有点忽略掉了菲碧丝。
　　“唔...明明这里是我的地盘。”菲碧丝握紧拳头，脸色变得红红的，心情更是毫不保留地充满嫉妒。
　　她大步走向爱丽丝，却听到洛心那边传来一段话。
　　“...这样吧，经纪人本来就在前排留了好几个位置，刚好分给你那边的人，对了，我今天有空哦，一起去趟【米兰的天使】怎么样？我请你吃蛋糕和炸鸡。”
　　“...好，我这边也有空了，刚好过去帮你检查一下魔法术式运行如何。”
　　“嗯嗯！老位置等你！我准备出发了！”
　　“那我挂喽。”
　　“等会儿见！”
　　通话结束，爱丽丝收起手机微微一笑，然而一转头，就发现菲碧丝冷着张脸抱胸，似乎有些生气。
　　“你怎么了？脸色有点差劲啊。”
　　“唔！爱丽丝大人！您在我的办公室里跟其他女生煲电话粥！打了足足十分钟！您觉得这合适吗！”
　　菲碧丝气鼓鼓地说话，说完嘴巴鼓着像塞了小包子，眼睛直勾勾瞪住爱丽丝。
　　“嗯...确实不合适。”爱丽丝摸住下巴点点头，若有所思。
　　“对，对啊！”菲碧丝脸色稍微好一些，正要重新挂上笑脸，可是爱丽丝又讲话。
　　“所以我的工位应该离你远一些，下次打电话我出去说。”爱丽丝更加确定地点点头，这可把菲碧丝整得有些破防了。
　　“鸸⊙亻尔亻尔壹叁Ǿ拔陾阅-漪什么？！问题是您出不出去说嘛！我，我在这里！”
　　“嗯，你在这里没问题，我答应洛心要去【米兰的天使】，先走一步了，你的电脑已经到最后步骤，我回来给你装个系统激活。”
　　爱丽丝转身走向门外，菲碧丝见她行动迅速，不禁拳头捏紧在胸前，喊出来那么一句！
　　“我自己也能组装！不要您帮忙了！”
　　“你...会吗？”
　　爱丽丝留步，回头看一眼菲碧丝。
　　“我会！网上的教程那么多，我自己学就好了，您快去忙着找洛心吧！”菲碧丝扭头看着窗外生气。
　　“...等我回来。”爱丽丝推开大门离开，时间不容许她多说，洛心那边也需要确定状态。
　　嗒嗒嗒。
　　脚步声迅速离去，不拖泥带水一点。
　　菲碧丝忍不住看过去，开口嘀咕上一句。
　　“竟然真的走了！气死我了啊！爱丽丝大人一点也不解风情！”
　　菲碧丝气得跺脚踩两下地板，可是她又看看组装好的电脑机箱，那是爱丽丝凌晨五点爬起来，帮她到公司组装的。
　　要是爱丽丝大人不在乎我，何必那么大早上来帮我呢。
　　唉！菲碧丝菲碧丝！谁叫你喜欢爱丽丝！
　　还是去找她吧！说不定有机会坐一辆车。
　　菲碧丝赶紧追到楼下去，结果看到一辆车接上爱丽丝，飞速离去。
　　“啊！可恶！差了一点点， 我犹豫个什么劲儿啊！”
　　菲碧丝拍拍脸，赶紧也用手机打车，她可不愿意看到爱丽丝和洛心独处，以免发生她不知道的事。
　　另一边，坐上车的爱丽丝使用假面术式换了套裙子装饰，然后手机又响了。
　　洛心：我已到达！
　　“哦，我马上来，给我十分钟时间。”
　　爱丽丝敲着键盘回复。
　　洛心：对了，上次你见过的，我的朋友杨悦也来，但是她说打算过一个小时再来，在此之前，我们可以先谈点私人话题。
　　“那样最好不过，注意安全。”
　　洛心：你月/漪-首*发~也是，我等你(〃'▽'〃)
　　看着洛心发来的颜文字，爱丽丝突然想笑，这个风格和她以前认识的洛心慢慢靠近了。
　　如果今天洛心状态不错，或许能让她重新适应一下变身宝石，总是把宝石封存在我这里，她也缺乏自保手段，而且演唱会live极有可能出现灾兽，多一位【碧翠】级别魔法少女镇场子，总归不是坏事。
　　趁着坐车的时间，爱丽丝闭眸感应封存于魔导书空间内的变身宝石，仔细检查了一遍，确定没什么问题。
　　好，然后是清莲的魔器权杖。
　　当爱丽丝检查与变身宝石一同封存的魔器权杖时，有些细微变化的细节被她捕捉到。
　　原本纯金色的权杖金芒暗淡，甚至隐约有锈迹复现的趋势。
　　而魔器本身是魔法少女灵魂意志的一部分具现化，太长时间的魔器离体，可能会对本人产生不可逆的影响。
　　“看来最好明天演唱会一结束，就要赶紧把东西还给她。”
　　爱丽丝确定接下来的计划，同时给权杖上了一层魔法标识，用自己的魔力渗透温养，以便洛心明天融合起来不会太难，也能用来预防一些意外发生。
　　而想到明天的演唱会live地点，爱丽丝又想起【静祭的村庄】这部剧，当初还是夏小橙和江禾推给她看的，她平常凌晨无事会关注一下。
　　“织清源公园，要是对应那部电视剧里的教会剧情...两名被教会派来的修女，给村庄的信徒演说宣传教义，驱邪拔秽吗？但剧情上个星期就断了，明天下午才更新。”
　　爱丽丝揉了揉额头，剧情可疑的地方太多了，很难不怀疑剧组和崇兽有一腿，通过拍摄电视剧告诉外界，隐喻崇兽正在执行的计划。
　　假如那部剧的导演真的想告诉外界，崇兽正在进行的计划，那么是故意提醒魔法少女，还是向外界大众宣传崇兽的力量呢？
　　爱丽丝思考着，直到手机震动响起来，提醒她目的地到了。
　　下车，抬头。
　　【米兰的天使】小店还是爱丽丝记忆里的模样，白色云朵装饰的外墙，贴着可爱卡通人物贴纸的大门，轻轻推开能听见风铃响动的声音。
　　叮铃。
　　进门左手的方向投过来一道目光，爱丽丝恰好看过去，对上了洛心的视线。
　　“在这里！小爱！”洛心喊得特别亲昵，爱丽丝点点头，慢慢走过去。
　　“这几天过得还好吗？”爱丽丝坐在洛心对面。
　　“挺不错的，自从见到小爱，我那些丢掉的记忆通通开始恢复了，再来上那么两三个星期，我疚陵𝘎𝐌⑹ⓡ$司:刘旗扒еr⑻大概就能变回原来的自己。”
　　洛心撑着脸笑嘻嘻的，她现在和爱丽丝印象中的她特别像。
　　很快，爱丽丝就发现了那么像的原因。
　　洛心今天穿着一件纯白色的T恤，下半身一条白色百褶裙，纯色系的日常打扮跟她以前出来玩一模一样，没有浓妆淡抹，仅有天生丽质的自信。
　　“小爱，看我走神了吗？”洛心站起来，身体微微向前，观察着爱丽丝那张写满小冷淡的俏脸。
　　“并没有，我在想你能不能变身。”爱丽丝转移话题。
　　“我觉得可以试试哦，最近我了解了不少关于魔法少女清莲的知识，多亏了这个人的视频。”
　　“嗯？”爱丽丝歪头不解。
　　“呐呐，等我翻一下记录，哦找到了！就是这个讲解魔法少女很有意思的大叔。”
　　洛心举起手机，主动展示她刷到的短视频，一个赫然的大标题撞进爱丽丝眼中。
　　【魔法少女测评#2】冻棘入骨！史上控制欲最强的魔法少女！魔法少女清莲数据和实战测评！
　　“...”爱丽丝默默把脸别过去，轻轻咳嗽了几下，然后发表感想，“是，是有点意思。”
　　“对吧，这个大叔还测评了你呢，灾兽最严厉的母亲，爱丽丝，哈哈，讲解风格生动有趣，你要不要看？”洛心热情分享着自己的见闻。
　　可是，身为‘魔法大叔来自异世界’博主本人，还是制造这些视频的源头，爱丽丝听着老队友一句句的评价，感觉像被鞭挞似的，她不敢看。
　　“不，我还是不了。”
　　“小爱，你的脸怎么红红的？这些视频不合你的胃口吗？”
　　“是的。”
　　“哦哟，那真可惜了，要是苏盼和周萱还在，她们大概会觉得非常有意思吧。”
　　“你，你想起来她们了？”
　　“嗯，是哦！但是爱丽丝你的还有点模糊，不过我恢复很快啦，一定会记起来你的一切。”
　　洛心点点脑袋，甜甜一笑，阳光洒落在她的肩膀上，在她脸庞斜斜映出青春活力的模样。
　　这样积极活泼的洛心，怪不得能成为受欢迎的偶像，或许可以试试变身宝石。
　　爱丽丝知道魔器有点问题，所以决定先拿最安全稳妥的变身宝石试试看，她掏着口袋，心念一动，将一块冰晶色的宝石拿出来。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“洛心，请把你的手举起来，然后接触它。”
　　爱丽丝张开右手平放在桌面，雪花样的冰白色宝石就在掌心。
　　“啊！这是！”
　　洛心不禁感到激动，比起上次看到变身宝石头疼，她现在可是好得多，有些跃跃欲试。
　　“没有头疼或者身体哪里不舒服吧？”
　　“没有，直接碰对吧。”
　　“嗯，要是你哪里不对劲，及时说，我帮你压制住。”
　　“好！那就拜托小爱照顾我的余生啦。”
　　“太夸张了，希望你没印霖疑鳍是呜⑨肆揪八事。”
　　“嗯嗯，来喽！”
　　洛心慢慢抬起右手，轻轻点上宝石。
　　指尖轻轻一触，如同碰到电门通电，一股奇妙的感觉从指尖连接到全身血液中，一种名为‘魔力’的常识与感受涌现于洛心脑海中。
　　“...”爱丽丝观察洛心的神情变化，发现并无大碍，这证明她对变身宝石的判断无误。
　　“没问题吧？”
　　“嗯！这块宝石比上次看起来舒服顺眼多了！”
　　“那你感觉行吗？”
　　“行...吧？或可一试？”
　　洛心自己也拿不准，爱丽丝想了想，将宝石收起来放进口袋。
　　“那还是保险一些，明天的演唱会live结束，我们再尝试变身。”
　　“好，毕竟我那么多年没变身了，还是保险点好。”
　　洛心笑着点点头，然后看向远处厨房门，服务员刚好带着餐点出来。
　　“这是你们要的蛋糕和炸鸡，炸鸡上有胡椒粉，吃的时候小心哦。”
　　“谢谢。”
　　洛心向服务员道谢，然后将盘子里的一大块蓝盖白底蛋糕推到爱丽丝面前。
　　“这...？”
　　“海盐渐变芝士蛋糕，我记得你以前特别喜欢这个。”
　　洛心双手捧着脸，微笑注视着爱丽丝。
　　“...谢谢，你最近记起来的吗？”
　　“不，我一直记得，有人喜欢这个，因为颜色很简单，不喜欢太花里花哨的蛋糕，是那人的原话哦。”
　　“谢谢你还记得我。”
　　爱丽丝深吸一口气，她很难做到不动容。
　　刀子轻轻分开蛋糕，叉子插.起来一块，爱丽丝吃了一小口，嘴角不小心沾到一丝奶酪芝士。
　　“好吃吗？”洛心问道。
　　“嗯，还是我喜欢的味道，有些沾到了。”爱丽丝想找纸巾擦一下，不过洛心出手了。
　　右手食指轻轻触碰嘴角，抹去奶酪芝士，洛心帮爱丽丝弄干净了。
　　“唔...谢谢。”爱丽丝不禁有些脸红。
　　“不客气，我们是对彼此很重要的人。”洛心毫不客气，直接将食指上的奶酪芝士放进嘴里吃干抹净。
　　“呃...！”爱丽丝赶紧看向窗外掩盖自己的害羞。
　　可是，她却看到了一个人在外面。
　　砰！
　　双手重重拍在透明玻璃上！菲碧丝红着眼瞪大双目，颤抖着的双手紧紧扣着玻璃，似乎要留下划痕一般！
　　菲碧丝：洛心！！！！！

番外 第二次审判
　　法界历428年6月1日，仲春王庭关于菲碧丝的第二场审判正式落幕。
　　金色大厅的穹顶下，观众席议论纷纷，对一位低等魔力资质的流民进行二次审判，让很多人感到大为浪费时间。
　　但是，一旦听说这场特意为低等魔力资质流民翻案的人是爱丽丝，大家就又有兴趣来旁听陪审了。
　　菲碧丝站在被告席的台面上，再一次感受着前所未有的压力，法界权贵阶级的人投下那些蔑视目光，令她倍感紧张，以至于呼吸困难。
　　“看看她，绿油油的像个马圈里的草团，我真是想不通，为什么视察官大人要捞她离开大牢。”
　　“我都听说了她的事迹，在一个落魄小村庄倒卖不合规魔法商品，只是有点胆量傲气就敢私接王庭的药剂单子，结果害得王庭典礼当日出现大批量公职人员晕厥，就算药材源头出了问题，但她制作后不检查的罪责难辞其咎，爱丽丝大人怎么会为这种人开脱罪责？”
　　“不明白，看着我们的法官大人怎么判吧，毕竟是爱丽丝大人提出的辩护请求，已经到最后判决阶段了。”
　　大多数声音并不看好菲碧丝的下场，认为她仅仅是个不入流的村姑，根本不值得改判什么。
　　然而，有一个人始终挺身而出，就站在菲碧丝的身边。
　　“法官大人，我的诉讼请求已经告知完毕，请您依据我提供的证据断案。”
　　爱丽丝微微俯首，回头看向紧张的菲碧丝，轻轻拉住她的手，小声说。
　　“别紧张，有我在。”
　　“爱丽丝大人...嗯！”
　　菲碧丝像抓住救命稻草一般，紧紧握住爱丽丝的手。
　　很快，首席法官手中法槌缓缓举起，重重落下。
　　咚！
　　“肃静！”
　　全场的喧闹声戛然而止。
　　“关于菲碧丝涉嫌违禁研究魔法道具并且私自制药致人晕厥影响王庭典礼进程的指控。”法官的声音在穹顶回荡。
　　“唔。”菲碧丝浑身抖起来，这决定命运的一瞬间，全在法官的下一句话。
　　“...”爱丽丝没有多说什么，只是紧握着菲碧丝的手，告诉她，我与你同在。
　　两人等待，法官看向爱丽丝，微微叹了一口气，继续道。
　　“本庭现作出最终裁决。”
　　“经由仲春王庭亲派视察官爱丽丝确定，本庭赦免菲碧丝私自制药致人晕厥影响王庭典礼进程的指控，死罪可免，但活罪难逃，菲碧丝，你必须辅佐视察官爱丽丝缉拿替换药材的真凶，以弥补自己的过失！”
　　咚！
　　法官又敲下一击重锤。
　　“此次审判为最终审判！解散！”
　　法官退席，判决结束。
　　菲碧丝眨眨眼睛，身体一点点变得剧烈颤抖，眼眶开始止不住地溢出泪水。
　　“呜...啊..呜呜呜啊啊！”
　　菲碧丝大哭起来，声音让在玥漪-陾另,2侕依鏾林|８貳场的某些陪审人员紧皱眉头。
　　然而，爱丽丝抬头迎上那些目光，淡蓝色眼眸威严审视，魔力如汹涌的浪潮直击那些人心中脆弱之处，令他们退避三舍。
　　“嘁！没意思了！”
　　“散啦散啦！”
　　“真搞不懂爱丽丝大人，为什么要救一个无权无力的人，这对她有什么好处？”
　　蔑视跟着那些声音离开，法庭清场变得空荡荡的，菲碧丝还在哭，为自己的劫后余生感到喜悦，为身前之人寸步不离的辩护感到万分感激。
　　“别哭了，你快哭成小花猫了。”
　　爱丽丝伸手，用裙袖擦了擦菲碧丝的眼角。
　　“呜...呜...我活下来了，我活下来了。”
　　菲碧丝抿着嘴唇，不知对爱丽丝如何感激是好。
　　“走吧，我带你去个地方，你以后就跟着我办事吧，在找到诬陷你的真凶之前。”
　　爱丽丝没松开菲碧丝的手，带着她往法庭门外走去。
　　看着眼前淡蓝色服饰的女孩，菲碧丝只觉得心中一阵持续不断的温暖，在她心中，那个毕生只能容纳一位重要之人的位置，已经锚定了唯一的对象。
　　可是，她是尊贵的、被仲春王庭之主钦定的视察官大人、历史记载以来最有潜力成为最强的魔法少女，爱丽丝。
　　而自己，却是一介草莽村庄出生的小商贩，甚至还失去了唯一的经济来源和客户信任。
　　自己这样身份低微到在任何人面前几乎抬不起头的人，有什么资格去喜欢她，又怎能说出一辈子仅会侍奉您一人的山盟海誓。
　　真的....
　　真的差距太大了....
　　不管怎么想也弥补不了的差距....
　　“肚子饿吗？”
　　爱丽丝突然问了一句，打断了菲碧丝的思考。
　　“呃...啊？”
　　“我问你肚子饿不饿，吃饱饭才有力气干活，你现在是我的人。”
　　“我...我是您的人？”
　　“嗯，追查罪魁祸首不光光单靠我，你也得出力办事，不过放心吧，我有一个优秀的团队，并揪冥⑥俬镏器玐侕玐不会太难的。”
　　爱丽丝一边走一边说，她的身影在前路铺成光芒，每走一步便是希望。
　　“我，我可以跟着您身边吗？”菲碧丝还不太相信，自己真的能跟着爱丽丝。
　　“当然，法官宣判的结果就是如此，在追查到真正的犯人之前，我会保护你的，负责你的衣食住行。”
　　爱丽丝仅仅是几句话，却给了落魄到极点的菲碧丝最大的鼓励。
　　她现在最需要的，是一个安稳落脚的地方，而那个给她的人，已经握住她意‏霖Ῠi柒四⁠⁤儛‌疚是　　9虾的手了。
　　“呜...柒ℓ‏R厁令‎I⁡V就起散师”
　　“哎，别哭了噢，哪有声泪俱下出法庭的，你已经不是被判死刑的那个人了。”
　　“呜...呜...爱丽丝大人...我...”
　　“啊行了行了，不许哭了，你笑一个，这是命令，不容拒绝。”
　　爱丽丝用诙谐的语气，安抚着菲碧丝的心灵。
　　“呜...遵命...我努力。”
　　菲碧丝努力笑一个，她从未见过爱丽丝这样的大人物，在卸下公职视察官的一面之后，有如此开朗阳光善良的本性。
　　她不一样，真的和法界权贵中的任何人都不一样。
　　我想，以后我的人生无论怎么发展，我都只会喜欢她一个人，心里永远也只放得下她一个人。
　　【如果可以向奇迹许愿，我希望自己的时间永远停留在最爱她的那一刻，永远不变。】

第二百零二张 那种事情就像喝水一样简单
　　时间往前推两分钟。
　　菲碧丝急急忙忙下车，虽然看见了【米兰的天使】橱窗小店，可是却并没有第一时间找到爱丽丝的位置。
　　“爱丽丝大人不会是骗我的吧，到底去哪里了！”
　　菲碧丝急得都忘记使用魔力感知，直到她听见细微的谈话声，才发现了爱丽丝的具体位置。
　　小店最左边角落的窗户被一个小桶挡住了，所以菲碧丝第一时间没有看见，她急忙过去使用魔力挪开小桶等杂物，隔着玻璃听见了对话。
　　“不，我一直记得，有人喜欢这个，因为颜色很简单，不喜欢太花里花哨的蛋糕，是那人的原话哦。”
　　洛心对爱丽丝讲着，菲碧丝觉得心里有些不舒服，可是洛心确实比她了解爱丽丝更早，是相处时间的劣势。
　　没关系，我给了爱丽丝大人工作，我只是暂时劣势而已，问题不大！
　　正当菲碧丝安慰自己时，却发现爱丽丝吃蛋糕时嘴角沾了些东西。
　　而就在那时，洛心以迅雷不及掩耳之势，迅速出手抹去爱丽丝嘴角的奶酪芝士，并且吃进了自己的肚子里！
　　那一刻，洛心嘴角露出的微笑，不知道是蛋糕本身的滋味足够美味，还是沾染上爱丽丝的美味气息，别提她笑得有多开心了！
　　内心的嫉妒爆发到极点，菲碧丝忍不住了，双手重重拍上玻璃，几乎咬牙切齿看着里面二人撒糖，而她却被冷落在外面！
　　咔咔咔！
　　玻璃竟然发出指甲盖划过黑板一般的尖锐声响，坐在里面的爱丽丝看得有些惊讶。
　　菲碧丝怎么跑来了？
　　等等，她得用多大的力气才会这样针对玻璃！
　　得让她快点住手，不然会给这家【米兰的天使】造成麻烦的！
　　于是，爱丽丝赶紧敲敲玻璃，制止菲碧丝进一步破坏。
　　“嗯？这不是菲碧丝吗，怎么不进来啊，小爱你等等，我去喊她进来。”洛心站起来，快步走向小店外，直奔着菲碧丝过去。
　　在爱丽丝的视角里，菲碧丝突然被洛心喊住，整个人露出相当纠结和犹豫的神情，直到洛心伸手逮住她的手腕，半拖半邀才把她请进店里。
　　这下好了，三个人的午餐，爱丽丝身旁多了一个吃醋嫉妒的月@漪*首~发-菲碧丝，洛心则仍然坐在对面，并且保持着友好的微笑打招呼。
　　“菲碧丝，刚才就看见你在外面了，怎么不进来坐坐啊，非要硬拽着你才肯进来。”
　　洛心用牙签插.起一块炸鸡，放进嘴里咀嚼咽下去，而菲碧丝刻意闪避她的视线。
　　“....”菲碧丝沉默，但看着爱丽丝。
　　她那对翡翠绿的眼眸闪动着浓烈醋意与生气，还混合着一点失落难过。
　　“你...要来点吗？”爱丽丝用叉子戳了戳蛋糕，举起来一小块递到菲碧丝嘴边。
　　“我不想吃。”菲碧丝抬手推开蛋糕，就这么眼神复杂地凝望爱丽丝，有点催她回去的意思。
　　难道菲碧丝在这里不好说话，因为洛心的存在？可是原来她们在法界的关系也不差啊，她们以前四个人不是背着我也无话不谈么？
　　爱丽丝觉得不应该这样，可是她忽略了一个东西。
　　整整三年的时间，大家多多少少会有些改变。
　　无论是从落魄商贩转型为王庭之主的菲碧丝，还是几年前仍在舞蹈室训练如今却已成偶像歌手的洛心，甚至她自己都变化极大（已成为冷淡的萝莉母亲）。
　　时间改变的东西太多了，即便熟悉的人想要重新熟络起来，也需要一定的时间。
　　而意识到谈话氛围变得僵硬，洛心握拳轻轻咳嗽两声。
　　“咳咳嗯，菲碧丝，你在生气吗？”
　　被洛心突然一问，沉默的氛围破了，菲碧丝不得不看向她。
　　“...我，我可没有生气！你想多了！”
　　菲碧丝在狡辩，她明明就在生气，而且洛心一眼就看出来了。
　　“为什么生气呢？因为我刚才摸了一下爱丽丝的嘴唇？”
　　“才不是。”
　　“那我再摸一下没意见吧？”
　　“什么！你住手！爱丽丝大人没同意你摸她的嘴唇！你不可以乱摸！”
　　菲碧丝还是忍不住急了，她立即化身爱丽丝最忠诚的护卫，拦住洛心为了试探而伸出去的手。
　　洛心停了下来，收手，嘴角微微一笑，她得出结论。
　　“看来就是啊，我不过吃了一点她嘴角的奶酪芝士诶，在我为数不多的回忆里，这样的事情不止一次，而且苏盼和周萱也干过不少次哦，差不多就和平常喝水一样简单。”
　　“什...什么！和喝水一样简单？其他人也干过不少次？我我。”
　　菲碧丝瞳孔地震，她没想到自己的攻略进度那么低，其他人早已遥遥领先！她没想到自己心目中无比憧憬的爱丽丝大人，竟被其他人肆意做那种事情。
　　被洛心爆料羞耻回忆录，爱丽丝脸红赶忙敲桌子。
　　“洛心！你别说了！”
　　“呃，抱歉抱歉，其实我就想告诉菲碧丝，做到这件事情并不难，因为小爱你啊，最会包容人了。”
　　洛心大大方方透露，爱丽丝忍着脸红不说话，双手抱胸，眯起眼睛盯住她。
　　盯——
　　爱丽丝那淡蓝色的视线有威胁之意，洛心赶紧想了一下，又点点头继续说道。
　　“这样吧，让菲碧丝摸一下小爱你的嘴唇，我们就算扯平啦。”
　　“摸嘴唇...！”菲碧丝眼睛一亮，她立马眼巴巴看着爱丽丝。
　　“等等，我为什么要被摸嘴？以前就想说了，不可以摸。”爱丽丝显然打算拒绝。
　　不过，洛心还有应对之策，她改变玩笑的态度，转而和宣判责任划分似的郑重讲道：“小爱，你想不想我们团队好了！以前我们是个亲密的团队吧，为什么分崩离析了？是不是有你的错？”
　　“嗯？？我怎么了？”
　　爱丽丝脑袋上不禁多了许多问号，怎么洛心转变态度那么快？是不是有诈？
　　“爱丽丝大人有错...还不自知。”菲碧丝突然也小声赞同，她认同洛心的一部分观点。
　　“喂等一下，为什么是我有错？而且当下重要的话题不是这个才对。”爱丽丝举起右手表示疑问。
　　“先放放那个，小爱，你在我的某些记忆片段里，已经被其他人狠狠吐槽过情商忽高忽低，从来不懂得做选择，这太糟糕了。”
　　洛心抬手揉了揉脑袋，好像心里曾因此难受过，即便那是很久以前的事情了。
　　“我不懂得做选择？我明明上学时的数学选择题就没错过几次。”爱丽丝有理有据反驳。
　　“数学题能和感情选项混为一谈吗？小爱你果然不知道自己错哪儿了。”洛心身体微微前倾，右手蓄力准备干什么。
　　“我只是还没有考虑好...感情选择很重要不是吗？”爱丽丝犹豫一瞬，在难回答的问题上，她总是这样。
　　可就是趁着她犹豫不决的机会，洛心迅速伸手点了一下她面前的蛋糕，然后将奶酪芝士抹在了她的嘴边！
　　整个一套动作行云流水，令爱丽丝来不及反应。
　　“唔？！洛心你干什么？”爱丽丝眼睛微微睁大，奶酪芝士让嘴角黏黏的很不舒服，她下意识想拿纸巾去擦，而不是舔掉。
　　“好！你不许动！让菲碧丝来弄干净！不许动噢！”洛心逮住爱丽丝的手。
　　“哈啊？”爱丽丝觉得有些不可理喻。
　　“你听好了小爱，这不仅是我的希望，也大概是菲碧丝的希望，甚至是奢望吧，满足她一下怎么了？”洛心语气深沉，劝爱丽丝不要动。
　　面对来自老队友的阻止，爱丽丝考虑到友情、战友情、同学情等等，没有太强烈的反抗。
　　她还是退让了。
　　“唉...我就允许一次，菲碧丝来吧。”
　　“我？！”
　　菲碧丝张着嘴巴反应过来，她看看洛心，从对方的眼神中读懂了什么。
　　洛心大概也不想看她难受，而且她们都没有成功得到爱丽丝，仅仅是好感度有区别。
　　想想也是，十年魔法少女经历刨去三年的失踪，苏盼、周萱、洛心起码七年的战友感情加持长跑下，爱丽丝还是单身！可见她的意志有多坚定了。
　　现在机会难得，还是洛心创造的好机会，菲碧丝小心翼翼伸出手，轻轻地，缓缓地，蹭了一下爱丽丝的嘴角，抹去了奶酪芝士。
　　“...”爱丽丝没有反抗，脸蛋微红，为了不让菲碧丝那么难过，以及给洛心一个面子。
　　望着手指上的奶酪芝士，菲碧丝放入嘴中，很快便融化尝到了这份滋味。
　　除了蛋糕本身的香甜滋味，还有几分来自洛心的助力感动，最重要的是爱丽丝大人的栀子花气味。
　　美味啊！
　　菲碧丝感觉心里舒服多了。
　　“好啦，这下我们扯平了，记忆中我们都是熟人诶，不要气氛那么死嘛，来谈谈以前的事情吧，我想知道更多。”
　　洛心拍拍手主动发起话题，与爱丽丝印象中过去的她差不多。
　　校花不一定是高高冷冷的，像洛心这样开朗活泼的个性，爱丽丝记得很清楚，印象也深刻。
　　不仅仅是因为洛心以前最喜欢抱她，动不动举高高，投喂甜食等等。
　　还有洛心对整个团队来说，后来也起到了必不可少的润滑剂作用。
　　可以说爱丽丝对待后辈们‘尽力公平’的态度，就是从洛心这边潜移默化学来的。

第二百零三章 一封崇兽组织的邮件（3k）
　　三个人总算心平气和坐下来谈话，聊了会过去榴 意霓翼⑵爸Ꭵ斯覇 ，核心内容就回到明天的演唱会。
　　“洛心，在你和杨悦的演唱会开始之际，我会带着织晴市所有的魔法少女提前巡场，尽可能减少潜在灾兽的数量，之后再参加你的演唱会，如果我们来晚了，请谅解一下。”
　　爱丽丝说着明天的安排，她会尽可能保证演唱会的现场安全。
　　至于为什么不取消演唱会？因为演唱会是两市人力物力财力调用的前提下联合举办，而且织清源公园是织晴市重点经济开发地区，不可能因为有灾兽而停止运营。
　　因噎废食不可取，织清源公园每天同样有大量的人流量，如果不在最有可能抓捕崇兽成员的演唱会出手，以后爱丽丝可得更头疼分散精力关注公园了。
　　“哦~听着有点暗中保镖的感觉啊，小爱会保护所有人，对吗？”洛心不禁笑着问道。
　　“在保护所有人方面，我不得不承认，我的能力是不如菲碧丝的，她更擅长保人这件事，有她在大概不会有人受伤。”
　　爱丽丝承认自己的不足之处，看向菲碧丝。
　　“有我的【奇庭】来保护全场人就够了，爱丽丝大人尽管打输出，抓出崇兽的人。”菲碧丝嘴角微微上扬，被喜欢的人夸很让她开心。
　　“这么说，感觉演唱会相当安全啊，就像最近学校发生的天灾事件，无一人伤亡，你们配合真可靠，要是我也能参与进来就好了，我好歹也是曾经的旧日幻神之一呢，可惜现在失忆陨落啦，等同于渡劫。”洛心耸肩自嘲道。
　　“你会好起来的，洛心，说不定明天的你，就能正式回归织晴市小队了。”爱丽丝安慰道。
　　“嗯，总而言之，明天演唱会全程有你们护航，我就放心接受保护啦，等到结束，你们就在梳妆间等我，到时候电话call我一下就好了。”
　　洛心右手对着耳朵比个接电话手势，爱丽丝点点头。
　　“好的，那么我现在再确认一遍你的状态，把右手给我，掌心向上。”
　　“这样嘛？哦，感觉像你给我把脉。”
　　“把感觉去掉，就是在把脉，把魔力的流向脉络。”
　　“诶~这么细节。”
　　洛心看着自己雪白的胳膊，任由爱丽丝的双手捧住。
　　“你不要乱动，我正在检查。”
　　爱丽丝闭上眼睛，在旁人看来就像小妹妹为姐姐祈福。
　　她两只白白软软的小手握住洛心稍大一圈手腕，淡蓝色的光芒渐渐涌入洛心的身体中。
　　洛心不语，静静观望爱丽丝操作，时不时还朝菲碧丝抛去几个眼神，似乎在说“你不要生气哦，这是她给我做必要的检查项目”。
　　而菲碧丝易l|nǵ尹气俬吾究肆玖捌今天得了洛心帮助，所以没有话说，默默闭上眼睛等待结束。
　　“检查完毕，洛心，你的身体状态很健康，魔力也恢复到一定水准了，假如明天变身和使用魔器顺利，可以直接欢迎你归队了。”
　　爱丽丝放开洛心的手腕，而她所提出的‘归队’，自然是洛心回归到织晴市魔法少女小队的一员。
　　“归队...可是我的偶像事业。”洛心很犹豫，她在海乘市的偶像事业，还有一年的合同期，不能轻易退出回来，全国还有几场演出等她去。
　　“我知道你们做偶像有合同期，织晴市的日常灾兽处理已经有后辈们，我希望你是织晴市强力的外援，在这座城市有我无法处理的困难之际，回来帮忙。”
　　“好！小爱还是那么考虑周到啊，越来越喜欢你了。”
　　“...别说奇怪的话，洛心。”
　　“哪里奇怪嘛，说起来...”洛心捧起脸蛋，想起自己有偶像事业了，那么爱丽丝在做什么工作呢？
　　于是，她就又问了。
　　“小爱小爱，说起来我一直没有详细问你，你现在是做什么工作的？”
　　“我？普通社畜一枚。”
　　“只是普通社畜？你不是最强魔法少女吗？要是我啊，就拿这个噱头去开一个补习班，狠狠地赚补课费财富自由。”
　　“...那受众还是太少了，魔法少女不一定有钱，甚至还会缺钱。”
　　爱丽丝自己就是鲜明的例子，她的存款其实并没有那么多，很大一部分被日常开销和房贷吃掉了，存款也是近一年时间才有起色。
　　至于考虑收取魔法少女的‘补课费’，她做的魔法少女测评视频简直是公益，一对一专门辅导，经得起大众雪亮的眼睛检查。
　　“魔法少女不一定有钱，呃..你缺多少？我借你几万用用？”洛心关心询问，以为爱丽丝经济窘迫。
　　“大可不必，爱丽丝大人现在是我公司的人，她不会因为钱而烦恼了。”菲碧丝大声讲出自己的私心，听着很像包.养宣言。
　　“不会为钱而烦恼，这听着你们像...包.养的关系？”洛心开玩笑道。
　　“可以是。”菲碧丝毫不避讳回答。
　　“坚决不是，洛心别听她吹，我不接受她的包养。”爱丽丝冷着脸敲桌子，强调自己不会寄人篱下。
　　“为什么不嘛！我养您，还可以连小橙一起安排了，这不是您期望她获得的幸福人生吗？”
　　“不是，幸福的人生至少有一部分要自己打拼出来才有意义，你也不准包养我妹妹，被我发现你就完了。”
　　“唔...哼！迟早会需要的。”
　　菲碧丝抱起胳膊。
　　从刚才简短的对话提炼信息，洛心揉了揉脑袋，一些零碎的记忆涌上来，是关于一个夏姓的小女孩。
　　“...小爱，你的妹妹，叫夏...夏小橙？”
　　“对！你怎么样？是不是记忆又恢复一些？”
　　爱丽丝表现得很关心，洛心记忆一点点恢复，这是好事情。
　　“对...嘶啊，不行，又开始头疼了，感觉少记了一个人，和小爱你，还有夏小橙，都有重要的关系。”
　　“嗯...重要吗？”
　　“至少感觉和你很重要，有强关联性，但是我竟然忘记了，回头再想想。”
　　“好吧，你别勉强自己。”
　　爱丽丝大概猜到洛心想不起来的是谁，无非是夏晖呗，毕竟其他队友她都想起来了。
　　“呼！是啊，不勉强了，明天就要上台演出了。”
　　洛心暂时放弃回忆，看一眼手机，发现和杨悦约定的时间已经超过一个小时。
　　“奇怪，杨悦怎么还没来？”洛心用手机发消息，但搭档没回。
　　“怎么了？”爱丽丝问道。
　　“嗯...杨悦似乎不来了，发消息也不回，估计不知道在哪里玩呢，我打包一份炸鸡蛋糕带回去，绝不能让她的减肥计划顺利执行，看她瘦下去比我胖起来更难受！”
　　洛心握拳自顾自点头，这份‘关心’搭档身体健康的精神，把爱丽丝逗得微微一笑。
　　“好吧，那就明天期待你的演出了，今天就先谈到这里。”
　　“行，今天也吃饱了，聊开心了。”
　　“明天再见，还是那一句话，祝你演出顺利。”
　　“谢你吉言，明天看我演出，肯定给你一个大惊喜。”
　　洛心笑着站起来，走向前台问打包的事情，三人就此分别。
　　......
　　19：56
　　山禾康城七栋一单元402室，就在爱丽丝家上方两层的出租屋里，谢烽开着线上会议主持着教职工的复工安排。鸠邻⁣流寺遛七⑻侕6̷a‍
　　开始衤三私铃器貳弍事拔四会议前，谢烽看了看电脑屏幕中的自己，头发不再有发白的迹象，甚至皮肤也变得年轻起来，这全部归结于灾兽的力量，她心想。
　　“灾兽的力量，当真是可怕，崇兽组织恐怕光靠着美容养颜这一条，就能吸引不少渴望青春永驻的人参与到恐怖活动里。”
　　自从织晴市第一初级中学天灾事件落幕，谢烽自愿要求被爱丽丝严格监管起来，毕竟她的体内现在同时具备灾兽核心与灾器，严格意义上讲距离灾兽仅有一念之间。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　八点整，会议时间已至，近二百名老师加入会议收听，谢烽发起签到，统计一下人数。
　　很快，签到结果反馈出来，谢烽发现了一名缺席的老师。
　　初一一班的数学老师兼班主任，宋书言，她不在。
　　谢烽和宋书言还算熟悉，于是拨过去电话询问，但吆齐𝛚𝐜榴一氵児洱‮）‍‎九‌（‬‎洱是无人接听。
　　“哪位老师方便联系一下宋老师的，叫她等下加入会议，我们先开始。”
　　以大局为重，谢烽先开始了会议。
　　20:34
　　结束线上会议工作安排后，谢烽仍然没能联系上宋书言，甚至她家里人都联系不上。
　　放下话筒里传出‘无人接听’的手机，谢烽仔细想了想，觉得不对劲，打算立马告诉爱丽丝。
　　“不对，有问题。”
　　谢烽正要拨给爱丽丝，可是手机突然传来一条邮箱信息，并且附上了一张图片。
　　“这是什么？”
　　谢烽点开了邮件。
　　文字内容：【谢烽，到织清源公园来，不要通知任何人，否则立即撕票，我们的人在看着你，不要想耍告知魔法少女的小把戏。】
　　图片及视频内容：被绑住的宋书言，一位橙发衣着打扮时尚的少女，以及一些陌生人、其中还有小孩子，他们统一被困在一处地下室。
　　而谢烽抬起头看向窗外，隐匿月光的云层中，有一种莫名的感应和她对上了，那是同样借用灾兽力量的人，之间独有的感应。
　　“好。”谢烽冷静地站起来，她清楚崇兽组织奔着什么而来，无非是她体内的灾器。
　　不过，如果没记错，爱丽丝在我身上加了不亚于‘禁书库’级别的魔法术式，是有定位效果的。
　　那么崇兽明目张胆行动起来，他们依仗着什么？不怕爱丽丝发现吗？还是说有手段保证不被发现？

第二百零四章 你我她三人齐上，焉有一合之灾兽？（4.8k）
　　20：56
　　宅在家里的夏小橙发现手机响了。
　　“欸？这个信号是...谢校长离开我们超过一百米远了？”
　　夏小橙坐起来看着手机定位，作为魔法少女，爱丽丝交代她万一发现谢烽离开魔法少女的视线超过一百米，便需要立即跟上询问谢烽的情况，以免是灾兽力量侵蚀了意志。
　　“谢校长的定位到哪里了？”江禾偏过头来看夏小橙的手机，她已经捏好变身宝石在手。
　　“127米，快要到东门口，不对！突然259米了！比外卖小哥的速度还要快！她离得更远了！”
　　夏小橙赶紧站起来，显然谢烽的移动速度过于不正常，她们必须即刻出发找到谢烽。
　　“你叫醒白凌雪！我先用‘神瞬’跟上她！”江禾迅速完成变身，掏出手机同步定位信息，接连使用魔法‘神瞬’，从阳台出发消失在夜色中。
　　“前辈不好了，谢校长可能被人带走，我们先去追了！您尽快过来！”夏小橙发消息给爱丽丝报备，然后再摇醒白凌雪。
　　“醒醒小雪！起来干活了！”
　　“唔...？干活了？好吧。”
　　白凌雪迷茫地睁开眼睛，伸手往胸口摸去，变身宝石她一直是当做护身符放在胸前的，仅需一按就能变身。
　　“变身...”
　　白光闪过，白凌雪变换为白衣修女形态，但是没提起精神的脑袋却往下一点一点的沉，变身似乎并没有清空她的‘负面状态’犯困。
　　“别睡啦！”夏小橙也迅速变身，但是她发现白凌雪眼神特别迷糊吗，睡不饱似的。
　　“嗯...”
　　“‘嗯..’是什么意思啊！打起精神来！接下来可能是战斗！”
　　夏小橙赶紧拍拍白凌雪的脸蛋，再用力揉一揉给她强制清醒一下。
　　“唔~唔~唔~！小橙姐姐你干嘛！~我喜（醒）惹（了）！”
　　白凌雪被一通揉脸，总算清醒了大半精神，赶紧制止夏小橙那揉得她脸蛋生痛的手。
　　“这还差不多！出发！你应该跟得上我吧！”
　　“我...大概尽力跟上。”
　　白凌雪站起身，可是她走向阳台的脚步晃晃悠悠的，像一只犹豫的丘鹬（世界上飞得最慢的鸟，走路很有试探感）。
　　“哈啊？你不会飞得很慢吧？算了算了，我带你飞！”
　　夏小橙看不下去，选择直接从背后抱住白凌雪，带着她迅速出发飞往夜空。
　　“唔啊啊！小橙姐姐你抱我？好高好快！”
　　“多飞飞就好了！快帮我拿着手机！给我导航看方向！”
　　“哦！小橙姐姐，前方调头左转935米，小心有楼。”
　　“我看得见，不过定位偏移竟然那么快！谢校长一定是被崇兽组织挟持了！等会儿小雪你盯准了可疑的人，就靠你的‘阎王点名’干掉对面了。”
　　“诶？我的‘阎王点名’是什么意思啊？”
　　“就是点到谁谁死！你不是有本金皮书吗？你就写死他啊，Death Note！”
　　“可是...我不知道对面的名字，该怎么办？”
　　白凌雪突然问出来这么一个问题，夏小橙大跌眼镜，差点中途刹停住。
　　“什么？你还要名字？上次写死灾兽，你怎么写的啊？”
　　“喔！因为我恰好在组织里认识过那种灾兽，叫做羽蝠，而且视野里只有一只，就锁定然后写死了，可是崇兽成员的话，我不知道名字，就不能远程选中，除非对面让我摸一下，我直接触灭。”
　　白凌雪说出了自己的魔器限制，抱着她的夏小橙，不禁蹙眉想了想。
　　小雪的魔器果然有限制，看刘𝗅‎⓵起‏异爾‎⑳⁤爸​罒⑷岜来并不是断层级别的强大嘛！
　　但带着她这个绝命药师，对精锐灾兽也能特攻，只要看到并且认识就好。
　　不过，现在的我可是超大杯中...呃，反正上次打精锐都连发轰成渣了！说不定战将现在也不是我的对手！
　　怀揣着自信，夏小橙压缩魔力加速飞行，破空爆鸣声传播夜空，在城市夜景中划过一道鲜明的金色轨迹，她带着白凌雪追入城市的更深处。
　　此刻，感应到夏小橙在逐渐拉近距离，以急速靠近自己，江禾便放心地呼出一口气，握紧贴在背后的巨镰。
　　在她的眼前是一条双向的快车道，前方大约二百米处，一个鬼魅般闪动的身影连续在路灯下位移，他暴露的魔力气息近乎没有，还是有谢烽故意泄露的灾兽魔力，在地面留下一点点踪迹。
　　见此，江禾不禁心想。
　　谢校长留下了标记，为了告诉我们方位，没有通知我们大概是被威胁了，可是威胁条件是什么？人质吗？在哪里？
　　江禾在心中思考着几种可能性，对于接下来要做的事情，最好不是杀戮，而是想办法拦截，最好捉崇兽成员的活口。
　　而作为被追的一方，织晴市行动代号【影爪】的崇兽成员，他倍感到头疼，尤其是背后的装置里还装着一个首领点名要的人形灾器，谢烽。
　　“真晦气！果然还是被魔法少女们追来了，但万幸，并不是恐怖银发小矮子。”
　　【影爪】松了一口气，脚步不停，他还能提速，只要把谢烽带到织清源公园交给第二棒的人，那么他的任务就算完成了，之后迅速脱身就行，不必与魔法少女正面发生战斗。
　　而谢烽困在一个类似科幻作品的胶囊舱室中，透过装置的玻璃，她向背着自己的【影爪】发问：“我说，小伙子，你还年纪轻轻的，为什么要加入崇兽，他们给了你什么好处？值得你放弃为人的尊严？想想你的爸爸妈妈，他们希望你变成如今的样子吗？”
　　“唉！真该死，这个装置谁设计的？为什么不能隔声！应该把你直接麻晕过去才最好，啧，忘记我们是同一类人，麻醉应该对你不起作用。”
　　【影爪】有些烦躁，一路上谢烽一直没停下问话，因为他们之间约定的不伤害人质前提，不包括聊天这一条。
　　“你嫌我烦？小伙子，我是一所学校的校长，我可以跟你讲更多我认识的学生的事情，他们曾有人和你一样走上歧途，但是还能迷途知返，当务之急给你的只有一条，向魔法少女投降认输，并且坦白从宽，抗拒从严，你告诉我，你伤害过人没有？”
　　“啧！你真的很烦啊！少和我啰嗦！”
　　“你越嫌我啰嗦，却还愿意听我说，证明你不是胡天那种无可救药之辈，那样的人只会凶暴行事，劫掠无辜市民的生命财产，肆意枉法草萱人命，你可以变得和他不一样。”
　　谢烽还在劝，影爪被搞得真不耐烦了，他气吼吼道。
　　“那是‘凶号’（伪装成胡天的崇兽组织成员）个性如此，目中无人过于狂妄，不过觉醒了一些权能而已，真把自己当‘巢主’使了，我是崇兽的成员，自愿加入的！杀不杀人和你没关系！少来教育我！我并不是你的学生！”
　　“小伙子你...”
　　“啊！算我求您了！您闭嘴吧！下面的人可不会像我这么愿意听你废话，不想吃苦头老实些！”
　　【影爪】继续奔跑，背后背着的罐子装置稍微压缩了体积，源于崇兽组织内部研究的微量压缩空间权能效果。
　　谢烽眼见【影爪】埋头跑不搭理自己了，她不由得看向背后的夜空。
　　终于，一道金芒与持续追逐的红芒会合，三名魔法少女出现了。
　　夜空中，织晴市新人魔法少女小队成员集结完毕。
　　“夏堇，下面跑的飞快那个，就是抓走谢校长的人是吧！”
　　夏小橙抱着白凌雪，转头向江禾询问情况。
　　“对，但是他有谢校长作为人质，我不方便出手。”
　　“唔，可恶，竟然玩人质这一套，怪不得你跟得上，却止步不前了。”
　　“所以前辈来了吗？”
　　“没有，但我通知了，对面只有一个人是吧。”夏小橙看着崇兽成员想了想，三打一，优势在她们魔法少女啊！
　　“你，我，她三人齐上，焉有一合之灾兽？我们三打一指定能拖住他。”
　　“好，那我先上！白英，阳宝，你们支援我。”
　　江禾开启魔力护盾，一层淡薄的红色光芒像是吹泡泡般包裹她，紧接着她提起巨镰，身形一闪追向逃跑的崇兽成员。
　　轰！
　　红芒降于眼前，影爪微微愣住。
　　“嗯？！”
　　前路被魔法少女夏堇闪身拦住，她挥起巨镰砍来，向着影爪的腿来的！
　　行动速度挺快，不过...也只有这种程度，是新人吧。
　　影爪立即摸住腰间某物，扬起手臂！他将手中之物瞬间迎上江禾的巨镰斩击！
　　铛！
　　清脆震鸣伴随火星闪出，两把武器完成第一次交锋。
　　什么？
　　江禾微微睁大眼睛，她的巨镰被挡下来了？
　　而影爪仅凭一把匕首精准挡下巨镰的刃尖，他顺势进行‘弹反’操作，手臂二次发力一推，狠狠推开了巨镰和其持有者！
　　太慢了！有机会！
　　影爪发起反击，匕首顺势向江禾捅过去。
　　在江禾的眼中，这位披着黑衣、蒙着面的男人速度极快，手中的匕首寒光闪闪，正向着她的手臂刺过来。
　　快闪开！
　　嗯？！我的身体为什么不动？很慢？
　　这样的感觉是...思考速度大过身体行动速度！
　　江禾发觉了，她竟然被眼前的崇兽成员在不知何时影响了，而且身体反应速度降低，甚至刚才挥起巨镰落下的力气，也在接触到崇兽成员一定范围内被‘减轻’了！怪不得杀伤力大减！
　　“休伤夏堇！”
　　一支金色箭矢伴随夏小橙的呼喊飞射。向影爪，令他不得不转身闪躲开。
　　“支援来了！”
　　一片彩云落在江禾头顶，迅速洒下一片淡金色光芒，这是白凌雪施展的支援解控魔法术式。
　　“喝啊！”被解控的江禾抓准时机再挥出一镰刀，这下没受到影爪的影响，她确定会结结实实砍在对方身体上！
　　锵！
　　然而，镰刀刃尖并没有如江禾想象造成重伤，因为影爪又用匕首抵挡住攻击，甚至借江禾的力气飞开一段距离！
　　嗒！
　　影爪落到十几米外的绿化带内，头也不回向着绿化带深处的密林继续开溜，他根本不打算和魔法少女们多纠缠。
　　“往森林里面跑了！我们追！”
　　夏小橙在天空指挥，她和白凌雪占领制空权优势，继续追逐。
　　至于江禾，她刚和影爪交手，就冷静地拿出手机，发给前辈自身的定位，以及查看谢烽的位置，但发现对方的速度还是那么快！竟然无视密林地形的影响！
　　刚才的第一波交手中，对方明显拥有一定范围的‘权能’，能够削减我的力量和速度，但思考速度不受影响。
　　那把匕首材质也鏾（四）冷妻⑵迩私拔sᎥ·月/漪-不普通，能够抵挡魔法少女的魔器攻击，很危险。
　　而他本人的速度也相当快，肯定不亚于我的速度，绝不能让他接近夏小橙和白凌雪，否则魔力护盾可能难保安全。
　　江禾冷静思考，整个过程用时不到两秒，她出发跟上队友，发现密林的尽头是一条河流，河上还有一座老旧的废弃桥梁，通往着织清源公园的地块。
　　难道他想带谢校长去织清源公园，就是前辈所说的第三次献祭地点？得赶快阻止他！
　　“阳宝！他想去织清源公园！我们去桥对面堵桥！必要时刻炸桥！”
　　“这...我们去堵桥吗？”夏小橙看着桥梁很破旧了，犹豫一下后才点点头，“好！堵桥来！他想过去我就提前炸！”
　　“嗯！我带你们过去，快点。”
　　江禾张开双臂抱住两人，接连几溜异#‎5霓Ol⁠二扒死!‍事罢次远距离‘神瞬’，比影爪更快一步抵达桥对面，三人就往桥头一站。
　　嘣——
　　夏小橙拉出蓄力爆炸箭矢，她这招可不是能‘弹反’的！威力嘛，反正炸桥效果一流！
　　影爪不瞎，他看见自己想过的桥被堵住了，而身后的路不能回头，因为‘恐怖银发小矮子’和‘青团抹茶糕’随时可能过来，那两个老资历他绝不想招惹，也绝对打不过，完成任务要紧！
　　“靠！你们魔法少女竟然堵桥！不担心你们家里那两位吗！”
　　影爪不得不放慢脚步，他脚下可是湍急的河水，掉进去一路下游不知道会去哪里了，首领的任务完不成，他可是要被狠狠责罚的。
　　“谁你管你！给我站住！你想落水吗！”
　　夏小橙高声宣言，手中爆炸箭已经瞄准桥梁地面。
　　“嘶...”
　　影爪停下来了，魔法少女们就在五十米外的桥头，他不想硬吃一发爆炸箭矢闯过去，也不想赌桥塌了怎么办。
　　“放下谢校长！否则别怪我们动手了！”夏小橙还在放话威胁。
　　“...”
　　影爪看了看脚下湍急的河水，突然间，他似乎发现了什么，眼中闪过惊喜的色彩，他立马将背后的装置取下来。
　　咚！
　　铁罐一样的装置重重砸落桥面，声音清清楚楚传到魔法少女们耳中。
　　“喂！你想干什么！”夏小橙警惕问道。
　　“你猜？...拜拜喽！魔法少女们！”
　　影爪突然一脚踢翻铁罐，令其坠入汹涌的河水中，然后他自己也一个翻身跟着跳下去！
　　“什么？！”
　　夏小橙赶紧拉身位到桥围栏边，想瞄准河面。
　　可是，她身边的江禾猛地身体一颤，立马地拉住她的肩膀往后退。
　　“夏堇？你拉我干什么...呃！”
　　夏小橙心跳一滞，她的魔力感知范围比江禾差一些，但现在也感觉到了什么。
　　哗哗。
　　汹涌的河水中突然抬起十几道水柱，水生灾兽浮现身形，桥后的密林传出剧烈的振翅声，黑色的人面飞蛾升空，在这之后，怪物的嘶吼咆哮着，一双双猩红的眼睛钻出树林，步步紧逼魔法少女们。
　　而河面，此时浮现一只灯笼鱼样貌的水生灾兽，它的嘴里站着一个提灯的人，提灯者控制它，张口咬住落水的影爪和铁罐，带着他们迅速向织清源公园游过去，潜水隐匿痕迹。
　　滋滋。
　　夏小橙突然发现，她手机里的谢烽定位消失了，魔法术式标记的那个点不见了。
　　窸窸窣窣——轰轰隆隆。
　　天空被遮天蔽日的黑暗占领，十几只巨大的人脸飞蛾抖动着鞘翅，引导着数以千计拳头大小的黑色飞蛾占据制空权，形似巨狼的陆生灾兽龇着獠牙陆续走出密林，水面十几只鱼形灾兽浮现真面目。
　　作为新生代魔法少女，夏小橙等人才明白，崇兽的优势不仅仅是控制灾兽的种类繁多，能力丰富，还有最令人绝望的，灾兽数量上的绝对优势。
　　现在，数以千计的【兵卒】灾兽+十几头【精锐】灾兽VS三名入职不超过三个月的魔法少女。
　　在新人期，没有觉醒‘奇庭’的魔法少女，绝对会被这种数量优势的灾兽碾压。

第二百零五章 设伏（2.4k）
　　轰轰轰！
　　战斗一触即发。
　　炽烈的爆炸箭矢一次又一次轰开黑色的天空包围圈，夏小橙竭尽全力拉弓狂.射，想要为团队创造一个突破口。
　　可是，飞蛾的数量简直无穷无尽，炸完一批天空盘旋的飞蛾，人面飞蛾灾兽就再召唤一批，将夏小橙辛辛苦苦轰出来的缺口瞬间弥补。
　　不光如此，水面潜伏的鱼类灾兽更是随时盯着魔法少女的升空举动，它们最擅长的便是狙击伏击。
　　近乎无穷无尽的怪海让夏小橙感觉棘手，即便超大魔力容量的她，也感到魔力急速消耗着，大部分魔力全用在月/漪-·栮异珊儛棋⑼ 翏（　三）二魔力护盾上，抵挡灾兽蛾粉的污秽侵蚀。
　　而最擅长清低质量怪海的她都感到难以对付，那么江禾与白凌雪就更别提了。
　　她们二人困在地面，江禾挥动巨镰砍开一波又一波冲脸的灾兽，受保护的白凌雪想要书写名字尝试清理掉天空的飞蛾灾兽源头，可是虫影茫茫，她刚杀死一头，结果就看不见天空另外几头【精锐】，密密麻麻的飞蛾黑点太多了，严重阻碍她的视线，以至于书写都成了问题。
　　哐哐！
　　复数【兵卒】灾兽的攻击多起来，光是防御上消耗的魔力就很惊人，江禾的魔力护盾变得越来越微弱，她努力想着办法破局。
　　战术需要变更，不能指望【精锐】被白凌雪慢慢写死消灭了，再这样消耗下去，我们所有人都会死，必须马上集中力量突围！
　　于是，江禾向着不远处奋力攻击的夏小橙喊道。
　　“阳宝过来！我们三个人在一起！”
　　听到江禾的呼喊，夏小橙立即一发爆炸箭矢开路，回到江禾和白凌雪身边，她们三人共同撑起一面魔力护盾使用。
　　吼吼吼！
　　原本灾兽兵分两路，现在则是集中力量合围魔法少女们，触角和利爪的攻击变得更加猛烈，身处包围圈中心的三人更加吃力。
　　“夏堇！外面灾兽数量实在太多了！我们怎么逃出去？！”
　　夏小橙努力撑着头顶的压力，她感觉魔力现在十不存三，在这样高强度的灾兽袭击下，恐怕撑不到五分钟了！
　　“白英，你替我撑住魔力护盾，把魔力注入到我的护盾里，你的力量能延缓灾兽污秽对护盾的侵蚀。”江禾先对白凌雪说。
　　“是！”白凌雪很听话，毫不犹豫双手撑起江禾的护盾，全力释放着她自己的白金色魔力，净化灾兽袭击留在护盾表面的污秽，大大延缓了魔力护盾的损耗。
　　“感觉稍微轻松了一点，江禾？你的计划是？”夏小橙感觉压力小了一些，但局势仍然不容乐观。
　　“为了避免将灾兽带往市区，我们向林区继续前进，这样还能避开水路灾兽的狙击，我们就从那里突围！”
　　江禾指向森林深处，也就是飞蛾与地面灾兽出现的地方。
　　“好！那然后呢？”
　　“我还留着十几次足以支撑‘神瞬’的魔力，夏小橙你尽量多蓄力几箭，一瞬间穿透的同时，我就带你们出去！然后尽量拖到前辈们过来。”
　　江禾向二人坦白她的计划，以她们微薄的力量而言，面对如此多的灾兽没有希望胜利，逃命等支援是唯一的选项。
　　而已经吃过被围攻的亏，夏小橙立即点点头同意。
　　“就听你的，我将用剩下一半的魔力，打通那里的路！”
　　“白英，不要松懈护盾，你们都到我身边来。”
　　“明白夏堇！我在撑着！”
　　白凌雪与夏小橙默契站在两边，江禾伸手抱住二人的腰，同时点头明示夏小橙开始。
　　“就是现在！出手！”
　　“来了！”
　　夏小橙张弓拉箭，箭矢包裹着一圈圈白色灿芒，一支箭、两支箭、三支箭！
　　三箭之上又叠加三箭，一次性六箭齐发，这是夏小橙危急下的极限输出，箭矢因颤抖已经快要架不住了。
　　“放箭！”江禾搂紧二人的腰，紧盯着夏小橙的箭头方向。
　　“去吧！爆裂箭矢！六连！”
　　夏小‎弍^9七​‏翏‍玖易傘拔.陸群·聊‏橙松开近乎不受控制的箭矢，魔力压缩到极致的箭矢嗖地一声射.出去，所过之处是极致的白金色光辉，箭矢触及的灾兽瞬间湮灭，形体不存，甚至【精锐】灾兽被擦过就失去了一部分肉体！
　　“神瞬！”
　　江禾盯准箭矢开辟的道路，携带队友们急速突围！她就紧紧跟在箭矢身后不足五米的位置，眼神专注到极致。
　　白金色光芒在寂静的森林中倏然闪过，一道红芒紧随其后，不到两秒钟，反应过来的灾兽们又紧随它们之后追来。
　　“唔！好快！我要吐了！”
　　夏小橙没学会‘神瞬’，所以对江禾这种极高加速度的突进方式不适应。
　　至于白凌雪，她没有什么话说，因为已经晕死过去了。
　　“...忍着！”
　　江禾压力巨大，动用‘神瞬’对身体负荷很大，即便是魔法少女的身体，也是有短时间内极限使用次数的，更何况她还要带着两个人一起，对手臂的负担更大了。
　　终于，在拉开数百米的距离，第十三次使用‘神瞬’的时候，江禾感觉手臂脱臼一般，狠狠地疼了一下。
　　“唔！”
　　‘神瞬’施展被中断，江禾露出痛苦的表情，咬紧牙关。
　　“我来换你！”夏小橙发现江禾不对劲，急忙更换位置。
　　由她来搂住江禾和白凌雪的腰，带着二人继续加速飞行！
　　可是，仅仅是初加速，夏小橙就感到手臂传来的剧痛，那种比全力拉弓还要艰难的阻力，几乎要把她的手臂掰脱臼。
　　吼吼吼！
　　灾兽速度很快，几乎又要追上夏小橙等人，时间容不得犹豫什么疼痛了！
　　“喝啊！”
　　夏小橙榨干身体里最后一丝魔力，全力用来加速飞行，她不清楚后果会怎么样，但是如果不活下去，她们绝没有机会思考未来。
　　嗖！
　　再次与灾兽群拉开几百米距离，夏小橙体内的魔力所剩无几，她抬起头看去，前面仍然是密林，快要来到织晴市的边缘。
　　“呜。”江禾胳膊剧痛，无法言语。
　　“...”白凌雪昏迷，无法发挥有效战力。
　　只剩下夏小橙一个人全力带着队友们逃亡，而她也快要支撑不住，魔力干涸便是死期。
　　爱丽丝前辈会赶来吗？
　　我们已经尽全力。
　　真的撑不住了。
　　夏小橙感觉到自己的魔力见底，飞行速度越来越慢⑼陵（六）飼陆泣⑻il芭，背后那些灾兽残忍的声音越来越近。
　　嘶——
　　就像火烛寂灭的瞬间，夏小橙感觉体内的某样东西消耗殆尽，眼前一昏，身体无法控制地坠入大地。
　　.......
　　嗡！
　　淡蓝色光芒携破空之声降临。
　　“安如一邻崎V%III咝棋飼⑸六矩！厉如锋！”
　　淡蓝色的光芒编织成一双大手，轻轻捧起变身解除的夏小橙，还有白凌雪和江禾。
　　月牙状的深蓝色斩击扫过大片灾兽，引起一阵极为惨烈的鬼哭狼嚎，血色的雨降落在密林之上。
　　“唔...”
　　夏小橙努力撑起身体抬头，她看到月光下举起魔导书本的银发蓝裙女孩，而她身后还提着几只巨大的鱼型灾兽头颅。
　　爱丽丝来了，她也在路上遇到了灾兽。
　　“到底有多少，潜藏在织晴市的灾兽。”
　　提起羽毛笔，爱丽丝挥出一道道无间断连发的斩击，她身体飘逸而出的淡蓝色魔力，更是直接碾碎了弱小的【兵卒】灾兽。
　　而在织清源公园河岸边，有一个抹茶绿的女孩就坐在摩天轮底部，她静静等着什么人到来，还刻意压低了自己的存在气息。

第二百零六章 撤离点绿色的一定很安全
　　灯笼鱼般的灾兽腹中，提灯者举起了明灯，照亮了昏暗的鱼腹空间。
　　影爪则是坐在鱼舌上，拽掉了面罩，重重地吐出一口气。
　　“呼！差点就被魔法少女们困住。”
　　“影爪，首领指名道姓需要的人状态如何？”
　　“那儿，自己去看。”影爪给提灯者指了指铁罐。
　　“容我检查一番，我们很快就到第三处祭坛，届时还需要你多加协助。”
　　“什么？这和首领说好的不一样，我的任务已经完成。”
　　“首领刚说，在任务结束之前，所有派来织晴市执行任务的【战将】都不得离去，影爪，你想抗命吗？”
　　提灯的男人佝偻着背，将手中提灯的微弱灯火印上铁罐表面，他那张死灰般沉寂的脸上有伤疤，眼神晦暗无光。
　　“啧...真麻烦，我真是天生的劳碌命啊，一切听从首领的调遣。”
　　影爪站起来，跟着走到【提灯者】的身边，一同端详困在铁罐装置里的谢烽。
　　大概是刚才摔落水面的缘故，谢烽已经侧着身体昏过去，她胸膛前的紫色光束变得越发明亮，灾兽核心与灾器已经完美融入她的心脏，噗咚噗咚的心跳声隔着铁罐向外传出。
　　“这个女人变得越来越年轻了，她体内的灾器可是当年强力巢主【时封】的遗物。”提灯者神情肃然，颇有些感慨地介绍着。
　　“巢主【时封】，是被十几位【碧翠】魔法少女联合‘奇庭’绞杀的吧，说起来真是祂倒霉，把巢穴建立在距离魔法少女联军那么靠前线的位置，不然祂若继续发展，说不定有机会和咱们首领信任的【黑山】碰一碰？”
　　“不可讲出这种亵渎的话，那座黑色的山听得见，影爪。”
　　提灯者向影爪投去冰冷的眼神。
　　“...啊，我就随便说说而已，发发牢骚。”
　　影爪摸摸脖子，可是脚底突然一震。
　　噜噜。
　　灾兽腹腔回荡着奇妙的声律，舌头微微蠕动着，似乎要咽下去什么东西。
　　“喂！提灯者！你养的这大家伙不会想吃了我们吧！”爪影立即拔出匕首，警惕地看着提灯者。
　　“不，这个大家伙它只是饿了。”提灯者慢慢走向腹腔内壁，伸手缓缓触碰着那些蠕动的肉。
　　“那还不是想吃了我们！这条鱼已经不是一般的心思了！”
　　“它是我们的同胞，并不会对同族下手的，该适当找一些肉喂它了，比如新鲜的人肉。”
　　提灯者轻描淡写地讲着，似乎对用人肉做饲料并无不妥。
　　“你疯了？还找人肉喂它？现在魔法少女可是查得紧，要是把‘恐怖银发小矮子’和那个莫名出现的‘青团抹茶糕’引过来，我们吃不了兜着走！”
　　“你怕什么？我们并非需要正面交战，而是暗中潜伏行动，另一样灾器已经在这里了。”
　　提灯者拍一拍灾兽的腹腔壁。
　　噜噜噜。
　　灾兽呜咽着，舌头像是浪花般缓缓推向前，将一个东西从胃部深处吐出来。
　　砰。
　　一只沾满藻绿色的手提箱落在影！伞，事邻泣鸸爾私吧是_越已爪附近。
　　“这只箱子里装着灾器？”
　　“嗯，打开看看。”
　　提灯者伸手示意，影爪将信将疑地蹲下来，十分谨慎地用匕首试探了一下箱子，再缓慢将其开关挑开。
　　咔嚓。
　　箱子敞开内部，一只肥大的蛞蝓像是被解开了压缩包，一瞬间就充气膨胀起来。
　　“嘶？！这东西就是灾器！长得够损啊，去壳蜗牛。”
　　影爪立即站起来，即便他在崇兽组织见过那么多灾兽，还是头一次见到这么体态臃肿发白、看起来毫无杀伤力的灾兽，更别提还冠以灾器的强力之名。
　　“永远不要因为外表而小看我们的同僚，它可是巢主【时封】的权能显化，从那个聚集老人的小区取出来的。”
　　“权能显化，看不出来效果啊，不如那位女校长的直观，以幻觉入现实。”
　　影爪蹲下来，伸手拍了拍蛞蝓的脑袋，从手感的柔软判断，灾器并没有杀伤力。
　　嘶嘶。
　　蛞蝓因为影爪的触摸突然抬起头，它的嘴巴显化出一张布满旋齿的通道，似乎要啃啮什么。
　　“嘶！它竟然想咬我？”影爪不满地往后蹲跳开，蛞蝓想奔着他来，却被旁边的提灯者一脚蹬回箱子里。
　　“小心，被它咬到的话，整个人的灵魂可是会被抽出来的。”提灯者迅速关闭箱子。
　　“你讲什么？灵魂被抽出来？”影爪不禁为自己刚才的行为感到后怕。
　　“【时封】的四大权能显化，其一为外壳，褪去孱弱的血肉，只保留最纯正的灵魂本质，映现灵魂的记忆，其二为心窍，将个体的记忆进行复现，混淆幻象与现实的边界，其三脏器...”
　　哗哗。
　　灯笼鱼灾兽停了下来，似乎到达指定目标地点，它蠕动着舌头提醒二人。
　　“其三什么效果？你讲啊！”影爪听得正感兴趣，结果提灯者闭口不言了。
　　“时间不早了，我们先完成任务布设再说，明天将有一场盛大的演出，我们得抓紧时间布置，第三件灾器对我们来说势在必得。”
　　提灯者敲敲灾兽的腹腔，巨大的灾兽张开巨口，水帘哗哗而下，眼前是靠近摩天轮的岸边，暂时因为舞台布设而拉起围栏。
　　“行吧，先完成首领交代的任务，话说这里原本应该有的紧急撤离术式，还在吗？”影爪看了看摩天轮附近。
　　“有，绿色的撤离点就在这里，那边的兽术标记看到没有，撤离点绿色安全得很。”提灯者指了指空地上摆放的一圈青苔石块，微弱的灾兽力量聚集着。
　　“好，多亏明天演唱会有保安巡逻，没人倒是方便我们行动了。”影爪一跃起跳跨过围栏，站到了摩天轮旁边。
　　“嗯，两件灾器足够共鸣第三件了，帮我接住她。”提灯者单手举起背后的铁罐，向着岸上的影爪甩过去。
　　咚！
　　影爪稳稳用双手接住，并且抱怨了一句。
　　“你下次扔东西看着点！”
　　“你反应够快，开始行动吧。”
　　提灯者也登上岸，两个人并行向前，打算前往织清源公园深处。
　　反正仗着【灾器其一蛞蝓】被动提供的范围魔力感知屏蔽，他们不会被魔法少女找到，哪怕爱丽丝来也一样。
　　然而，他们刚经过摩天轮，扭头就发现一个坐在椅子上摆腿的抹茶绿女孩，她正好扭头看过来，笑着搭话。
　　“哟，我等你们好久啦。”
　　影爪&提灯者：不好！是那个青团抹茶糕！她怎么来了！

第二百零七章 人质在哪里？
　　菲碧丝早就在织清源公园等着了。
　　自从中午她和爱丽丝与洛心分别后，下午就在公司忙着直播间的建设，但她们在谢烽身上种下的魔法标记突然大范围移动了，而且后辈们也发来消息提醒。
　　考虑到崇兽组织行动起来不止一人配合，爱丽丝建议两人分开巡逻，一人负责支援后辈们，另一个人则蹲守在最有可能出问题的织清源公园。
　　“果然，你们来到了这里，因为演唱会即将开始，你们必须为了第三件灾器动身，甚至现在把另外两件都带来了，灾器之间能够引起共鸣吧。”
　　菲碧丝跳下椅子，双手负在身后，身边起了一阵风，她的抹茶色长发在月光下飘扬，淡绿色的魔力瞬间展开一片领域气场。
　　比一般【碧翠】魔法少女更具压迫感，王庭之主的威压全面爆发，两道青色光柱从天而降瞬间压制住提灯者和影爪。
　　咚！
　　“咳唔！”影爪当场跪地吐出一口鲜血，浑身的灾兽力量被一股强悍的力道压制。
　　“...咳咳！”提灯者也被迫跪地，手中的提灯瞬间破碎成一地渣子，灾兽力量也分毫使不出来。
　　来自崇兽组织的两人皆是【战将】水准，而上次勉强靠着偷袭客机才伤害到菲碧丝的胡天是【王选】级别的，双方境界差距过大，实力碾压已成定局。
　　“不过说起来你们胆子也真够大的，明知爱丽丝大人在织晴市，却还要不依不饶进行你们的计划，巢主【时封】权能显化，其一外壳是蛞蝓，其二则是心窍，来说说其三脏器，刚才打灯的那个。”
　　菲碧丝走到提灯者五米外，双手抱胸低头看他。
　　“你怎会知道？！”提灯者艰难地抬起头，按道理有蛞蝓在他们身边，任何魔法少女的魔力感知都会失效的！这可是【时封】的被动能力！
　　“我怎么知道，也不用向你们解释吧，说，第三件灾器具体在哪里？人质呢？”
　　菲碧丝实际上在凤安小区的楼道第一次遇见‘幻像天灾’时，就已经流⑴漆I倭8咝四bA_峮通过分析尝试破解了蛞蝓的魔力感知屏蔽。
　　而影爪和提灯者在鱼腹中的谈话，她也早用特殊处理的魔力感知偷听了个大概，已经获取到一部分情报。
　　自知大概率没了希望逃跑，提灯者还不想坐以待毙，他尝试着将体内的灾兽魔力压缩，集中于一点释放。
　　“咳啊！”
　　一口鲜血从提灯者的口中吐出，一丝特别的血气飘散向空气中，原本安静的水面突然间沸腾起来。
　　一只、两只、十几只水生灾兽齐齐露头，小树林更是勉强集结起来一部分人面飞蛾灾兽。
　　“不少【精锐】啊，你们怎么带进织晴市的。”
　　菲碧丝右手微微高举，握拳一捏。
　　嗖嗖嗖！
　　天空没有任何征兆地落下翡翠绿的菱形光体，它们精准砸中每一头灾兽，将其变得血肉模糊，连哀嚎都来不及发出。
　　望着自己辛辛苦苦饲养的【精锐】灾兽瞬间被斩杀，提灯者刚才吐得那口老血似乎没发生任何作用，他就拼了命的昂起头，死死盯着菲碧丝。
　　“不说，想也知道，但如果你们藏了人质在附近，我劝你们少耍点威胁的小心思，我在这里就不允许任何人...”
　　砰！
　　手提箱突然被残留的血气打开，其中封存的活体灾器蛞蝓瞬间扑上提灯者的身体，长满旋牙的口器扩大好几倍，只是瞬间便将他吃得一干二净。
　　与此同时，被困在铁罐中的谢烽突然醒来，但她暂时失去了理智，疑似被扩散的血气控制了。
　　“嗯？”
　　菲碧丝眼疾手快，用菱形光体砸向提灯者，可是眼前的织清源公园瞬间变换了场景。
　　轰！
　　菱形光体砸了个空，反而落在一片黑色焦土上，周围的地形地貌变得荒芜而黑暗，零零星星有一双双猩红的眼睛睁开，它们看见了菲碧丝，愤愤露出獠牙。
　　见此情形，菲碧丝微微抿唇，她推断出来发生了什么。
　　提灯者临死前做了两件事。
　　第一件事，他故意咳出一口血，表面是为了召唤灾兽协助，实际上是掩人耳目，以便操控血气打开手提箱和控制铁罐里的谢烽。
　　第二件事，他以血气为媒介，引导蛞蝓吞噬他自己的肉体作为献祭品，以灵魂之身渡出，让现有的两件灾器完成共鸣联动，控制谢烽，制造幻象来对付她。
　　置身于幻象之中，菲碧丝看着周围的场景变化，突然间，一座巨大的黑色物体缓缓从大地抬升，它扭过山脉般的背脊，一双山羊瞳孔的血目俯视而下。
　　“一头巢主？”
　　作为法界年纪最小的王庭之主，菲碧丝并没有见过这头灾兽，但是从幻像里的威压感判断没错。
　　祂率先开了口。
　　“就用我的这条命，让你陪葬！”
　　祂的声音像人，正是提灯者的，他在利用灾器的力量进行反击。
　　“要是不开口，你还挺唬人的。”
　　菲碧丝没有停顿，她握拳高举，光芒大放，身上的青柠色JK套装迅速转变，一条淡青色的连衣长裙如涟漪绽开，发饰上多出一串淡蓝色的宝石，身体周围的翡翠绿光华爆发变成灿目可夺半边天日的绿荫！
　　作为敛慧王庭之主，能够坐镇法界一方领土的存在，菲碧丝绝不是一个崇兽【战将】仰仗着两件灾器共鸣，就可以抗衡的！
　鳍爾（三⁤）⁢liꞥǵ肆酒弃掺（​四）　“死！”
　　菲碧丝踏空而起，右手裙袖瞬间挥出一片绿芒，如树海沙沙作响，黑色的灾兽瞬间被绿荫覆盖，幻像也随之瓦解，一击即溃！
　　咯嘣！
　　如镜子破碎的回响。
　　织清源公园的场景恢复了，变身后的菲碧丝浮在天空，她低头看向已经什么都不存在的提灯者，另一名崇兽成员影爪倒是还在，对方瑟瑟发抖着。
　　菲碧丝缓缓降落，神情冷漠盯着他。
　　“说，你们绑架的人质在哪里？”
　　“...在抗灾兽战争纪...唔噗！”
　　影爪想多活一会儿，但是口吐鲜血，屈身跪地，他的身形猛然间泛着红光。
　　“嗯？！”菲碧丝一愣，再想往后撤，却发现身体动作微微变得有些迟缓，某种权能短暂影响到她的感知反应，甚至是释放魔力护盾的速度。
　　嗖！
　　一道淡蓝色的身影自夜空急速飞落，她抱住了菲碧丝的身体，极速离开影爪！
　　轰！
　　就珊寺冷琦洱栮（四）巴𝟊肆𝗠𝓂在下一秒，影爪爆开，整个人化作浓烈的黑色污秽，侵染了附近的花草树木，令其瞬间枯萎发黑。
　　“唔？！爱丽丝大人！”
　　“你走神了。”
　　空中，爱丽丝放开菲碧丝，在她的身后还有一只魔力编织的大手，里面捧着三小只后辈们。
　　“唔...谢谢您。”菲碧丝脸蛋微红，笑了笑。
　　“问出来些什么没有？谢烽校长呢？”
　　“啊，谢烽她就在...欸？！”
　　菲碧丝看向影爪自爆的地点，蛞蝓和谢烽一起不见了，不知何时消失的！
　　“...说你知道的吧。”
　　“人质在抗灾兽战争纪念馆。”
　　“第四处献祭地点，第三、第四同时开启么？”
　　爱丽丝捏紧了拳头。
　　......
　　而此时，远在宾馆大厅里的洛心，她怎么也联系不上杨悦，急得有些焦头烂额。
　　“杨悦你接电话啊！到底去哪里了！”
　　洛心看向门外，夜色的大街上是来来往往的行人。
　　虽然经纪人已经派人去寻找，但她果然还是坐不住，想出去找杨悦！
　　“唉！真不让人省心！”
　　咬咬牙，洛心也出去了，而她不知道怎么的，冥冥之中有些预感，引领她前往一处偏僻的地方。
　　很快，她抵达一处已经闭馆的设施。
　　织晴市抗灾兽战争纪念馆。

第二百零八章 不安分的魔器（3k）
　　织晴市抗灾兽战争纪念馆。
　　一座历史足以追溯到织晴市建立之初的纪念馆，馆内保存着当年联军魔法少女们的物品，以及部分灾兽去魔力化后的残骸，以供织晴市后来的人们参观纪念，悼念铭记为织晴市重建而付出卓越贡献的魔法少女们。
　　“这里是...嗯唔...纪念馆？”
　　洛心捂住额头，眯眼看着闭馆的提示牌挂在大门上，但是附近巡逻的安保力量却一个也找不到，也不知道去了哪里。
　　这么重要的纪念馆地址，为什么一个保安都没有？不用担心有别有用心的人进去吗？
　　不行，心里的感觉越来越强烈了。
　　怎么回事？我的魔力正在引导我去往那里？
　　作为曾经的魔法少女清莲，白天被爱丽丝疏导过一番魔力，洛心的身体已经适应对魔力的重新感召，甚至是释放一点点简单的魔法术式都不成问题。
　　“只用普通的魔法，还有爱丽丝她们设置下来的魔法保护，不对，我刚才已经莫名其妙走过来了，应该再打个电话问问情况。”
　　之前洛心拿出手机，怎么也联系不上杨悦，便尝试给爱丽丝打电话。
　　不过问题是，近两个小时爱丽丝都不明原因地没有接电话，似乎在忙很重要的事情。
　　“最后一次，要接电话啊，爱丽丝。”
　　洛心背靠墙壁，点击拨号键拨出电话，她盯着手机的屏幕，注意力从拨号界面本身，转移到屏幕的反射上。
　　啪！
　　高大的墙壁围栏突然扒上来一只手，伴随着一声呜咽般的求救声。
　　“救命...”
　　“你？你怎么了？！”
　　洛心赶紧转身往人行横道上退，她看清楚那只手的状况，竟然是鲜血淋漓！几条长长的抓痕，四个孔洞仿佛被什么猛兽撕咬！
　　“呃啊！救我！救我！”
　　那只手似乎听到了希望，赶忙更加用力拼命地往上爬。
　　“伤得那么重！你快别爬墙了啊！走正门不...”
　　洛心扭头看去，一条巨大的黑影游过去发出嘶嘶声，坚硬的鳞片磨蹭到地板上咔咔作响。
　　灾兽！！！
　　洛心意识到不对劲的瞬间，看向还在墙壁上攀爬的那只手的主人，她急忙跑到大铁门边，疯狂拎着铁门摇响。
　　“啊！！”那只手的主人似乎看到灾兽了，立马如同打碎的玻璃杯发出惊吓的惨叫声。
　　“看我这里啊！”洛心赶忙摇着铁门发出更大的响动。
　　哐哐哐！
　　魔力短暂增幅力气，洛心摇着铁门的动静比惨叫声还大，况且灾兽对魔力丰富的个体，喜好程度远比普通个体要大。
　　嘶嘶！
　　一条弯折身体的巨蛇缓缓抬起身体，月光照亮它一栋小楼那么高的身形，蛇头吐出粉色的信子，橄榄绿的鳞片遍布着白色小点，一对类似角羽的尖锐物体长在蛇脑袋上。
　　“...！”
　　洛心不敢犹豫，立即拔腿就跑，用自己身体吸引灾兽，保护那位群众的安全。
　　嘶嘶！！
　　巨蛇立即锁定洛心为目标，它巨大的身形猛地往下一砸，轻轻松松碾压了大门，它借着墙壁快速缩起身形，蓄力，然后像是弹簧般弹射出去！
　　洛心就两条腿还没有变身宝石，自然是跑不过灾兽的。
　　漆黑且巨大的身影掠过天空，巨蛇张开血盆大口扑咬过来！
　　“嗯？！”
　　轰！
　　巨大的蛇头吞掉了逃跑的洛心，庞大的身形重重砸落地表，震碎砖块与柏油道路。
　　“嘶...嘶？！”
　　巨蛇想要咽下猎物，但是，它突然发现一股淡蓝色的光芒从捕猎对象身上爆发而出，一开始只是有点热，随即变得炽热滚烫起来！
　　“嘶！”
　　巨蛇急忙吐出来洛心，可是淡蓝色已经留在它的口齿间，深蓝色的火焰燃起并剧烈焚烧，点燃它的骨肉鳞片就像点燃干草一样简单！
　　“嘶！嘶！嘶...”
　　巨蛇挣扎两下后轰然倒地，被深蓝色烈火焚尽，化为一地的苍白骨骸。
　　“我...这是？”
　　洛心伸出双手看了看自己，一层淡蓝色光芒贴着她的身体轮廓，是爱丽丝设下的第一层保护魔法生效了。
　　“是爱丽丝在保护我。”
　　洛心握紧拳头，顿时对进入纪念馆的信心增加了百倍，她赶紧前往那里，看看刚才求援的人怎么样了。
　　很快，洛心就找到了那个人，是一位女保安，她坐在大门边气喘吁吁，意识因为失血过多已经模糊。
　　“你撑住啊！我这就叫人来救你！”
　　洛心赶紧拨通急救的电话，迅速交代一遍受伤人员情况后，她看向门户大开的纪念馆内。
　　“不要进去...里面有...很多的灾兽。”
　　保安很勉强地抬起头，她的右手被洛心用保安室里紧急的止血绷带缠住，肿得像个树干。
　　“你在这里不要动，马上就会有人过来的，里面还困着其他人吗？”
　　“...有...之前一伙儿....来意不明的人...他们带着灾兽...很多人质留在纪念馆里。”
　　保安快要说不清楚话了，大概是失血导致的意识模糊，她突然身体一斜倒下去。
　　“欸欸！”
　　洛心这下可不能见死不救，赶忙扶住了保安的身体。
　　嗡。
　　洛心身体表面突然映现抹茶绿色的光彩，那一抹光融进到保安的身体表面，竟然奇迹般止住了血流，地面还生出一片小小的花草。
　　“...原来还能这样？伤势停下来了。”
　　洛心顿时放心，她看向纪念馆敞开的大门，有些犹豫要不要进去。
　　身体内的魔力越发活跃，藏在纪念馆深处的某样东西吸引着她，而且吸引力越来越大，让她难以克制自己。
　　“呼...冷静，不能被冲昏头脑...”
　　洛心拍拍脑袋，可是随即一声尖叫，打破了她继续冷静的想法。
　　“啊！别过来！”
　　“杨悦？！”
　　听到那位在海乘市帮助自己不少的搭档的声音，洛心再也无法忍耐，她立即拔腿冲进去，也不能再管有什么陷阱了。
　　好在，爱丽丝和菲碧丝联合施展的魔法很给力。
　　无论是潜伏在天花板，还是躲在阴暗中偷袭的灾兽，都一一被洛心身上的蓝色光芒点燃焚灭，清理灾兽的效率之高远超洛心的想象。
　　呼！应该就在前面了！还有最后那么几个转弯！
　　洛心继续跑，惊动了走廊潜伏的大片灾兽，一只只细小的黑点疯狂扑上来，但是转瞬间被洛心抬手挥成灰烬。
　　嘶嘶嘶。
　　低鸣的虫鸣声响起在洛心的耳旁，她并没有在意，而是直接向着纪念馆的地下室而去。
　　噔噔噔！
　　踩𝛬⑥疑企仪貳虾是师虾着有些污秽的楼梯，刚刚下楼的瞬间，洛心便看到眼前的一幕。
　　数不清的飞蛾盘踞在人质头顶，像是被人为有意控制一般，既不伤害人质，也不放他们离开。
　　其中，杨悦属于被折腾的最惨的那个，她的头发上爬满了飞蛾，每一只都有巴掌大小，不知道的还以为她的头发是黑色，实际上全是会振翅蠕动的黑色飞蛾。
　　“啊啊啊！快从我头发上离开！离我远点啊啊啊啊！”
　　“杨悦！”
　　洛心大喊了一声，她的出现让本来人心惶惶的现场瞬间变得安静下来。
　　“呜呜！洛...洛心？你也是被抓到这里吗！”杨悦愣住，看向从楼梯口飞奔过来的洛心，而且对方还莫名其妙发着蓝光。
　　“从她身上离开！”洛心一挥手，淡蓝色光芒拍上那些飞蛾的瞬间爆燃开来，直接将它们燃烧成灰烬！
　　“啊？你，你现在怎么回事！这是...魔法吗！”杨悦看得呆住了，她从没想到自己捡到的失忆搭档，还会魔法这种极少数人才会的东西！
　　“先帮你解开再说！”洛心赶紧帮忙解开绳子。
　　不过，她双手触及绳索的瞬间，深蓝色火焰腾空而起，直接烧掉了绳子，却一点也没伤到人质。
　　“谢谢！没想到你瞒着我这么大的事情！我帮其他人解开去！回去你可得好好给我说道一下！”杨悦站起来拍拍洛心的肩膀，以表感谢。
　　“嗯。”洛心微微点头，看向地下室一屋子的人质。
　　好奇怪，这种时候不该出现一两个最终boss，或者说什么堵门的人物吗？为什么崇兽组织的人不在？
　　一种违和感涌上心头，但是洛心却没有办法，她低头看了看双手，淡蓝色光芒变得有些黯淡，粘上了一点点的黑色污秽。
　　爱丽丝的魔法快要失去效果了，得尽快把人都带出去才行！
　　洛心不再管其他的，而是和杨悦一起解救其他人。
　　洛心挑着最近的开始，宋书言就在她面前。
　　“你怎么样？”
　　“我还好！谢谢！你身上的魔法？是爱丽丝的吗？”宋书言压低声音问道。
　　“诶？您也认识她？”洛心也压低声音。
　　“对，她派你一个人来的？外面的那个提灯的男人，已经被你干掉了吗？”
　　“提灯的男人？”
　　洛心有些疑惑，她明明什么都没见到，除了一头看起来最强的长蛇灾兽。
　　而她也没有注意到，在杀死那些灾兽后，她体内对某样东西的冲动得到满足，转而进入下一个阶段。
　　......
　　距离织晴市抗灾兽战争纪念馆外十公里的夜空，爱丽丝和菲碧丝极速赶来。
　　魔导书中，魔法少女清莲的魔器法杖正极其不安地颤动着。

第二百零九章 命理解放
　　洛心的魔器在发抖？她那边到底发生了什么？
　　得再快一点，第四处献祭地点就在纪念馆，她千万不能有事。
　　想到这里，爱丽丝看向后方努力跟着她的菲碧丝。
　　“菲碧丝，把手给我。”
　　“啊？要加速了吗！”
　　伸手顶着气流，菲碧丝努力向前，然后被爱丽丝一把抓住，带着她整个人上前好一段距离。
　　“唔？！”菲碧丝突然发现，爱丽丝抱住她的腰，很紧。
　　爱丽丝大人...好有安全感。
　　菲碧丝心中犯了0.1秒的花痴。
　　“我将会以全力进行加速飞行，你多加小心了！”
　　爱丽丝咬牙压缩全身的魔力，专注投入到飞行这件事本身。
　　提速！还不够！
　　淡蓝色魔力在身后极致压缩凝聚，最终变成一团深蓝色的马赫环，魔法运转的轰鸣声呼啸而出！
　　轰！！！
　　速度极致提升，爱丽丝抱紧菲碧丝，她们如同坐进了一枚蓝焰拖尾的导弹，在夜空留下无法忽略的痕迹！
　　夜色被一线耀眼的深蓝色细线割开，声音的速度已经远远跟不上爱丽丝。
　　蓝线所过的街区，不少夜市时光中休闲的市民猛然间听见‘战机’掠过的声音，他们抬起头，自然也注意到那抹星河般灿蓝的轨迹，纷纷举起手机打开拍摄。
　　不出三秒，纪念馆前轰然降落一道蓝光，散开时敞开的气场震开了死去灾兽的骨骸，地面却没有再凹陷半分。
　　“唔...”菲碧丝身体往前稍微有些踉跄，不⓻𝔊易⁤旗翏疑鏾②⁣（二）就⁠𝟓児过爱丽丝牵住她的胳膊，没让她直挺挺倒下去。
　　“你没消耗太多魔力，怎么站不稳了？”爱丽丝不禁问道。
　　“呃唔...爱丽丝大人...那么快的速度，是个魔法少女都会受不了的吧。”菲碧丝瘪瘪嘴唇，面色还没恢复过来。
　　“...开始吧，纪念馆，第四处献祭地点，第四件灾器就在这里。”爱丽丝端详着纪念馆，眼眸中淡蓝色光芒大放，魔力感知深入纪念馆敞开后的大门里。
　　一楼与纪念馆布局并无太大差异，但是楼梯转角通往负一层，那是纪念馆地下收藏室的位置，里面扎堆了不少人，其中有洛心，甚至还有杨悦和宋书言！
　　“都在这里，崇兽的人呢？灾兽的灰烬骨骸倒是一路都是。”爱丽丝蹙眉不解。
　　与此同时，菲碧丝收回了她的魔力感知，她并没有发现那只蛞蝓，或者谢峰的踪影。
　　“这里没有崇兽组织的人，灾兽也被洛心身上的保护魔法灭杀了，奇怪，这里不是第四处将要发生献祭的地点吗？”菲碧丝不太明白，崇兽这是搞哪一出？
　　“...”
　　爱丽丝冷静思考，她仔细回想今晚迅速发生的一切。
　　先是谢峰突然被人掳走，后辈们拦截崇兽成员未果，被大量灾兽包围，后被自己救下安置在安全区。
　　公园的献祭计划应该失败了，菲碧丝从一名崇兽成员口中得知人质的位置，但是纪念馆并没有多少强大的灾兽，甚至靠着洛心一个人就闯进去了。
　　不对，还是忽略了什么细节。
　　想想献祭需要什么？胡天临死前说的大量生命与魔力。
　　嗒嗒嗒。
　　一些匆忙的脚步声走出纪念馆，爱丽丝和菲碧丝都看见了，是洛心领头，她正带着人质们走出来。
　　“啊！是爱丽丝！”洛心远远就挥手喊了一句。
　　“...”爱丽丝本想抬手答应一下，可是她魔导书中的魔器法杖异变突生！
盈邻器（八）丝妻泗武⑥yυℯ漪　　滋！
　　法杖瞬间凭空消失，变身宝石仍然存在，爱丽丝下意识看向洛心，却发现法杖不知何时到了对方的手中！
　　没有变身魔法少女，洛心却能召唤魔器。
　　不，更准确来说，是魔器自己要被召唤，强行跑到了洛心的手中！
　　“洛心！”
　　“诶？”
　　洛心微微一愣，手中的魔器一瞬间红光大放。
　　隐匿在魔器最深处的东西，钻进了洛心的体内。
　　过往的记忆迅速恢复，与之伴随而来的情感在脑海中蓬发。
　　爱丽丝、菲碧丝、苏盼、周萱、还有一个不容忽视的男生，夏晖。
　　高兴的记忆、难忘的记忆、令人难过的记忆。
　　——【乌泱泱的灾兽、向着自己膜拜、敬自己为主！】
　　——【同胞们的口器蠕动向着天空，振翅声响遮天蔽日，欢乐狂舞。】
　　在某个瞬间，洛心终于察觉到记忆里最不对劲的地方。
　　她听到了自己的脑海中多出一阵嘶哑的虫鸣声，像是悲哀哭泣，像是狂怒不已。
　　她却能理解其中的意思，并且根据恢复的记忆来判断，那不是她该有的记忆，而是...一只灾兽生前的记忆。
　　一缕强大灾兽的灵魂，混入了她的灵魂之中，藏身于魔器的最深处。
　　嘶嘶嘶！！
　　铺天盖地的虫鸣和黑暗淹没了洛心的意识，蒙蔽了她的五感，暂时夺取了身体控制权。
　　现实中，洛心的眼睛已经变得通红，但周围人无一敢上前，因为魔法少女们已经控制住了她。
　　“其他人离开这里！不要围观！”
　　爱丽丝坐在洛心的腰上，小小的双手努力按着洛心的手腕，她像压着一条活蹦乱跳大鱼的小娃娃。
　　“唔嗯！不能用魔力！她的力气好大啊！”
　　菲碧丝抱着洛心的大腿，努力地压着她的下半身。
　　二人皆是不能使用魔力，因为洛心狂暴化的举动，很有可能被她们魔力加持后的巨力误伤。
　　“爱丽丝！我来帮你！”
　　“洛心别怕！我来了！”
　　人群中冒出来两个不怕死的，杨悦和宋书言站出来，想要帮助魔法少女。
　　“你们，唔嗯！”
　　爱丽丝差点被掀开，不过杨悦和宋书言手快，及时过来帮她按住洛心的双手。
　　“谢谢！但接下来可能有危险，你们...看到不对一定要离开！”
　　爱丽丝抬头感谢两人的协助，杨悦和宋书言点点头，继续卖力按着洛心。
　　“啊啊啊！呃啊啊！”
　　洛心发了狂似的，一句人话也不说出来，爱丽丝觉得是时候对队友使用那招了。
　　“窥心钥。”
　　右手抬起，窥心钥凝形，她一把抓住，瞄准了方向，顷刻间插.向洛心的心口！
　　“心之锁——命理解放！”

第二百一十章 归还的记忆
　　“你又把周末的课翘掉了？你，你想气死我吗！我花那么多钱给你补课！都是为了你好！上一个好高中才有希望！”
　　母亲的训斥声回荡在耳边，洛心看向面前坐在椅子上、气得满面通红的母亲。
　　林纾从不是个温柔的母亲，她要强，是一位纵横职场的女高管。
　　然而，她对自己人生中唯一一段失败感情的产物，那个不负责任抛妻弃女男人的女儿，洛心，要求极为苛刻。
　　“你不是为我好，你是想把我变成你自己，整天困在冰冷冷的高楼大厦里，陪着无聊的饭局！你从来就没有问过我喜欢什么！我想要做偶像！”
　　“偶像有什么好的！穿着有伤风化的衣服！整天在舞台上耍疯似的喊唱！不伦不类！”
　　“你根本不懂！我想要做的偶像，才不是你的刻板印象！”
　　“你会把你的天赋害死的！浪费在这种毫无意义的事情上！你成家了怎么办！”
　　“那我一定要一个理解我的丈夫！而不是待在一个容不得女儿梦想的母亲家里！”
　　洛心气得摔门而去，她没有继续搭理母亲的‘你回来！’，而是一个人走入深夜里。
　　不知不觉，洛心到了一片充满人间烟火气的小摊，一位少年帮着老板烧烤食材。
　　摸了摸空旷的肚子，钱包里还有钱，洛心走向摊位前。
　　“一份铁板鱿鱼。”
　　“好。”
　　少年粗糙的手操控铁铲，按压鱿鱼，撒上佐料，他与洛心差不多大的年纪，却在经营的第一线撑场面，手法还十分娴熟。
　　察觉到少年的早熟，洛心刻意扭头避开对视，心里突然有些烦。
　　“好了，你的。”
　　“谢谢。”
　　洛心敷衍道谢，咬了一口鱿鱼，嘴巴里觉得有些辣。
　　母亲林纾从不让她吃辣，据说是因为讨厌父亲的一切，包括口味。
　　但是，洛心觉得辣味很好吃，她不禁回头看了眼少年，问他一句。
　　“你怎么放辣了？”
　　“啊？不放辣椒吃鱿鱼不腥？”
　　少年露出一脸古怪的表情，觉得放辣椒理所当然，他的眼神把洛心看得很奇怪。
　　“...”洛心的脸没来由的红了，捏紧大鱿鱼签子，母亲的严苛，让她从没有尝过地摊小商贩的烟火气。
　　“欸欸，抱歉啊，他不太会说话，再送你一串麻辣鸡胗，不要钱。”
　　老板笑着替少年和自己的生意解围，洛心狠狠瞪了一眼少年，才没有和他多计较。
　　你小子会说话，我记住你了！
　　鱿鱼串和鸡胗很快吃完了，洛心一个人坐在马路边的路灯下，听着耳边聒噪的蝉鸣，迎面的风中有汽车尾气的味道。
　　嗡嗡~！
　羣‏·‏𝔀亦⁢%⁣灵𝕉泣捌⑷气寺伍瘤　“咳咳咳！谁家尾气排放那么缺德！”
　　洛心抬起头，几名鬼火少年飙车而过，在空阔的街道留下肆意炸街的长鸣。
　　看着他们远去的背影，洛心忍不住暗骂道。
　　“不学无术，乱搞。”
　　说完的瞬间，似乎意识到这些从母亲口中经常讲出来的话，洛心不禁又闭了嘴巴。
　　她讨厌母亲、讨厌无休止的补课、讨厌周末假期过得像狗一样累、还讨厌...児‏0児洱盈⑶⊙‌9bα洱那个少年看她的奇怪眼神。
　　“呼...”
　　洛心埋头在膝盖之间，苦恼下一步该去哪里，她不想回家，讨厌见到母亲。
　　沙沙——
　　风声渐渐停止，夜晚的燥热又凝固在洛心身边几分。
　　地上灯光的影子变了，不再是树叶的零碎感，而是一只完整的东西正在伸下去。
　　“嗯？”
　　洛心注意到什么，她猛然间站起来，回头一看。
　　一只长得像蝉，却巨大了几十倍的生物，正在戏谑地眨着眼睛看她！
　　不止一只，一颗大树竟然不知何时爬满巨蝉，它们全都用着诡异的眼神，贪婪望着洛心。
　　嘶嘶嘶！
　　蝉鸣声响起，无数巨蝉密密麻麻地扑向洛心。
　　“唔！”
　　洛心举起右手去挡，却感觉手臂一凉。
　　淡蓝色的风吹拂面庞，随之而来的一道伞丝、⁣澪霓贰洱{罒把⁠四宭斩击劈开她眼前的众多灾兽，一击首尾分离，杀伐果断利索。
　　“躲好。”
　　轻盈的声音伴随一阵风，洛心眼前闪过一个银发、天河蓝裙的女孩。
　　“魔法少女...？”
　　“厉如锋！”
　　爱丽丝娇喝一声！笔锋速写！魔导书页翻飞着。
　　多次斩击，斩杀灾兽一个不留。
　　在魔法少女令人眼花缭乱的挥笔下，灾兽的尸体如雨般落下。
　　时间甚至没过去一分钟，洛心眼睁睁看着，对方把成群结队的灾兽杀完了。
　　“你怎么还不走。”爱丽丝转过身，看着一脸懵的洛心。
　　“....”
　　“喂...总部吗？这里有人吓傻了，我建议是马上送医。”
　　“诶等等！我没有傻！你，你是魔法少女？我，我能问问你的I宭山飼陵zṽII栮尔ꜱı拔（四）名字吗？”
　　洛心小心翼翼地问着，不禁咽了咽口水。
　　“不方便透露。”
　　“呃...好。”
　　“你不逃吗？”
　　“我和家里有点...”
　　“你去那里，不用担心，你遇到了灾兽，无论如何都会被原谅的，这条街出现了很多巨蝉灾兽，大家都在往那里逃命。”
　　爱丽丝给洛心指着一个方向，正是鬼火少年们狂飙而去的方向。
　　原来他们不是在飙车，而是逃命吗？
　　洛心在心里小小地倒一个歉。
　　然后，她把爱丽丝的样子记得清清楚楚，记在心里。
　　魔法少女，就像偶像一般，如果站上了舞台，只会更加闪耀明亮。
　　洛心羡慕成为魔法少女，然后，直到联络者找上门，她幸运地成为魔法少女，并且受到邀请，进入总部，得知了当晚少年的名字是夏晖，还有他就是魔法少女爱丽丝的真相。
　　......
　　不坏，起码还有一段有趣的记忆。
　　我这是要被吞噬带走了吗？
　　走马灯？
　　洛心的意识漂流着。
　　“洛心...洛心...洛心！”
　　声音越来越大，让洛心睁开了眼睛，她看到身旁焦急的爱丽丝，然后就是天空一片混沌的虫云，现实世界支离破碎，每一片都像镜子，倒映着她的人生点点滴滴。
　　“爱丽丝，我这是？”
　　“在你的灵魂之中，存在着灾兽【时封】的残余灵魂意识，那就是第四件灾器！崇兽组织早就取出来了！他们对你的魔器动了手脚！”
　　“我...灾兽的灵魂意识...”
　　“我会救你，只要解决它。”
　　爱丽丝挡在洛心身前，笔锋提起，魔导书就绪。
　　望着她和记忆中一般无二的模样，洛心突然想笑，心情很好，又有点想哭。
　　一切，好像回来了。

第二百一十一章 最喜欢的魔法少女
　　【时封】
　　一头【强力巢主】级别的灾兽，如今只剩残留的灵魂意识，灵魂的外显为一团虫云，尝试夺舍洛心的灵魂据为己有。
　　以窥心钥为媒介进入洛心的心灵世界后，爱丽丝举起羽毛笔，魔导书翻页的哗哗声响彻整个心灵空间，战斗一触即发。
　　“厉如锋！”爱丽丝挥动羽毛笔斩出一击，月牙状的斩击直直向着虫云冲过去！
　　轰！
　　毫无疑问，那么大范围的打击，虫云至少被打中一部分。
　　可是....
　　嘶嘶嘶——沙沙沙！
　　振翅声不减，虫云依然联合在一起！甚至每一只都扇动着源自【时封】的记忆，扩散到洛心的心灵世界中！
　　而洛心已经看到了。
　　【它】在未被称作【时封】前，是一只特别的虫型灾兽，天生长相蛞蝓，体态柔软，进食的口器不如同族那般凶狠，但，它却有两个独特的天赋。
　　其一，它极不容易被发现，即使是擅长魔力感知的魔法少女们也难以察觉；其二，它能吃掉人类的肉体，读取其生前的记忆，并借此造梦铸景，在幻象中无限演化训练自己的肉体能力，而幻象中的成功，让它获得了一部分修改小规模现实的权能，并且每次幻象的记录，能抵消一次伤害。
　　【它】看着同族捕猎、偷吃人类残骸，通过解析灵魂的记忆不断模拟进阶，从而进化出甲壳羽翅，之后开始正式猎杀人类，筑巢在半个世纪前的织晴市，繁衍子孙后代，与当地其他灾兽竞争王选之位，靠着无限演化取得一步步胜利，荣升巢主，建立自己的巢穴，最后...再被联军的魔法少女讨伐，落得个权能变为灾器四散、自己隐匿苟活的下场，后来还被崇兽挖出来了，植入了捡到的魔法少女魔器中。
　　而【时封】模拟时的幻像记忆太多了，它们正在侵入这片心灵空间的主人，改变其意识。
　　“唔！”洛心捂住脑袋，太阳穴剧烈地胀痛起来，大量不属于她的记忆正在占据她为人的理智。
　　“...一次只能杀死一只。”爱丽丝冷静分析，然后迅速在魔导书上划过好几道字迹，同时，她将窥心钥二次唤出，反手推往洛心的胸口，并且喊道，“心之锁——命定锁忆！”
　　咔嚓。
　　清脆的转动声在胸前响起，洛心低头微微睁大眼睛，爱丽丝的钥匙在她胸口转了一圈，给她和身边的记忆碎片镀上一片淡蓝色的光辉！
　　玻璃碎片般的记忆被抹上一层淡蓝色，它们的状态被固定，同时被【时封】分散出去的虫子侵染的记忆，爆发出灿烂的蓝色火焰。
　　部分来自【时封】的虫子瞬间被点燃，不出一秒便灰飞烟灭！
　　沙沙沙囷eг（一）叁午霓Iх六伞倭！！
　　【时封】惊慌失措的收回属于它的虫子，灼热的蓝色火焰威力惊人，猛地让它的意识一白，有什么东西被‘抹除’了！
　　“准备受死。”爱丽丝眼眸冰寒，提笔速写，她一步踏出，渺小的身影带着海潮般的魔力倾斜而下，极致的压迫感遁入洛心的记忆碎片之间。
　　嘶嘶嘶！！
　　【时封】惊慌失措，夺舍不成，失去其余三大权能，仅凭借现在的它，根本不可能是一位【碧翠】等级魔法少女的对手！
　　重新化为灾器躲藏起来，等待某一天重见天日！
　　它的这种想法刚诞生，却已经有些晚了。
　　散落的记忆碎片突然开始拼凑，它们聚合，割裂之处被淡蓝色魔力缝合弥补，最终形成了一部记录着洛心到目前为止所有人生的电影胶卷。
　　‘胶卷’附着蓝色魔力，有序展开，一圈圈层层包裹，最终成一个球体，彻底包围住【时封】！
　　嘶嘶嘶？？？
　　【时封】显化的虫云散开不是，聚合也不是，只能发出不甘心的嘶吼声。
　　而在这个球体之内，爱丽丝缓缓从球体顶端降落，与身相伴的蓝色光芒与洛心的记忆胶卷协奏共鸣。
　　嗡！
　　为人的记忆画面倒映向【时封】，令它一时间怔住，那些作为灾兽从未见过的温馨、悲伤、幸福等画面，就像洪流般冲刷它的意识。
　　“这是我们人类，与你们灾兽的不同。”
　　爱丽丝挥动笔尖在魔导书上速写，记忆凝聚的胶卷一共8764张，记载着洛心从出生起的每一天。
　　而每一张胶卷，现在倾注入了爱丽丝的‘部分奇庭’权能，她举起笔尖，看向【时封】。
　　“厉如锋。”
　　哗。
　　笔尖落定最后一笔，胶卷的每一张，都爆发出灿耀夺目的蓝色光华。
　　8764张胶卷，8764次魔法‘厉如锋’的复制，夺目的耀蓝色齐射而出，斩击以无法逃避的密集之势，杀入【时封】的虫云。
　　嘶嘶嘶！！——
　　虫云被高速抹去，每一只虫子都象征着【时封】的幻象模拟记忆，可如今它们正随着本体灵魂一同快速死去，在爱丽丝极高频率的魔法轰杀下。
　　次数怪？她照打不误！
　　而作为被保护的一方，洛心抿紧嘴唇，心中思绪万千，但最强烈感觉的只有一句。
　　她，还是像当年初夏里的那个英雄一样来救我了，强大而美丽，是我最喜欢的魔法少女。
　　......
　　地点：织清源公园，22：13
　　魔法少女们离开后，平静的水域暂时无人看管，直到水面浮现众多泡泡，最终露出一个庞大灾兽的脑袋。
　　灯笼鱼灾兽没死，在【提灯者】召唤众多灾兽殊死一搏时，唯独它没有现身，反而早就离得远远的，并且偷偷带着一个人潜伏起来，暗中出手夺走灾器，整个流程天衣无缝，还刚好避开了爱丽丝。
　　鱼口展开，一个黑裙棕色长发、脑袋斜挂着蜘蛛发饰的女人站在鱼舌上，她手中捧着一枚漆黑的玻璃球，其中储存一团难以名状的脏器。
　　那是灾器其三，【时封】的脏器，献祭已经完成，大量生命用灾兽的命去填，魔力则是先前死去的王选【胡天】。
　　而站在女人身边的，还有一个人，是谢烽。
　　现在的谢烽双目通红，身体已出现部分灾兽化，先前魔法少女的保护力量彻底失效，她正冷冷地盯着那个女人。
　　没有动手，是双方暂时达成了某种程度的合作。
　　“谢烽，你应该感觉到了，巢主【时封】的灵魂和意识死了，死在魔法少女爱丽丝的手中，人质们都安全了。”
　　“所以你们的计划都得逞了，借魔法少女之手杀死你们不能杀死的灾兽，还得到了【时封】近乎全部的权能。”
　　“别说得那么见外，你也是我们其中的一员了，在水下邀请你谈了那么久，你也知道，我答应你没有伤害地下室的人质，宋老师他们都好好的，明天也不会有人搞事了。”
　　“...你如何保证在水底的那些话都是真的？”
　　“织晴市已经没有我们想要的东西，假如你在我们的组织内有影响力，同样可以保护织晴市，而且你的权能，对我们的实验真的有极大帮助，你真的不期待复活已死的无辜生命？现在没有了【时封】意识干扰。”
　　“你这话什么意思？”
　　“我是说，【时封】远没有驾驭这份权能的智力，而你可是人，我们最擅长的便是灾兽权能研究与开发，只要使用得当，让已经逝去之人返回人世，并不是空谈。”
　　女人向谢烽伸手诚心邀请，谢烽眼神尖锐地看着她，她缓缓开口道。
　　“如果计划进展有一分一毫伤害无辜之人的内容，我会让你后悔的。”
　　“唉，这次任务已经付出很大的代价了，怎么会让我劝上许久的人失望呢，为了得到【时封】的权能，我们牺牲了太多，241237头【兵卒】，83头【精锐】，3名【战将】，1名【王选】，魔法少女这边，可是一人无伤啊，我们甚至付出了【王选】的代价。”
　　“你为什么觉得我会跟你走？”
　　“因为你现在知道了魔法少女的王庭，魔法少女她们的工作本质就是收集灾兽核心，包括最强的爱丽丝也在做这件事，而灾兽为什么出现在人间界，你已经有所怀疑了，想跟着我去亲眼见一面真相不是吗？”
　　“不...就算假设成立，我也仍然坚信，爱丽丝不一样，她是纯粹魔法少女意志的执行者。”
　　“...好好好，爱丽丝厨没救了，随便你怎么想好啦，但是马上要跟着我们走喽？水路，一路不回头。”
　　“....等我发个消息。”
　　谢烽拿出手机，编辑短信发给爱丽丝，然后再将手机丢入不知哪个草丛里。

第二百一十二章 重新认识一下，我叫魔法少女清莲
　　从无比真实的梦中醒来，洛心极为缓慢地睁开眼睛。
　　“洛心，你怎么样了？”
　　“灾兽已经被爱丽丝大人杀掉了，你还好吗？”
　　爱丽丝和菲碧丝分别从左右两侧看过来，然后是一脸关心的杨悦，宋书言，还有那些被洛心带出来的其他人。
　　“洛心，吓死我了，你刚才发疯突然大喊大叫，我还以为你要...变成可怕的灾兽了。”杨悦揉着眼睛说道。
　　“我...好多事情...唔。”洛心想坐起来，爱丽丝赶紧扶住她。
　　“别急，慢慢来，记忆我帮你梳理清楚了，慢慢思考读取就好，不要着急。”爱丽丝扶着洛心的后背，另一只手还温柔地搭住她的手心，握紧给予可靠的感觉。
　　“是啊，你慢慢的想，已经没事了，魔器恢复正常，你还有哪里不舒服吗？我可以帮你治疗一下。”菲碧丝蹲在洛心身边，询问要不要医疗援助。
　　感受着来自队友们的关心，洛心的眼睛里渐渐清晰起来，‘梦中’的遭遇并非幻觉，而是爱丽丝战斗过的现实。
　　“爱丽丝，菲碧丝，谢谢你们保护我！”
　　洛心突然双臂展开，把身边两人紧紧拥在怀里。
　　“唔？！”爱丽丝睁大眼睛，在大众眼里被抱住，她绝不能露出失态的神情奇2彡令逝⑼qai珊5死。
　　“洛心别抱我！好多人看着我们啊！”菲碧丝没那么能控制表情，努力挣扎着想脱离开。
　　众人看着洛心一人抱俩魔法少女小萝莉，除了眼红嫉妒、感到欣慰治愈以外，还有一种更大的疑惑诞生。
　　而这个疑惑的提问者，自然是作为洛心偶像搭子的杨悦提出的。
　　“洛心！你该说说了！你到底是什么人！既会使用魔法，还敢抱魔法少女们，你们，你们是不是早就认识！刚才就听你们讲什么记忆记忆的！”
　　听着搭档的急切询问，洛心缓缓放开身前两小只萝莉，她站起来，对着杨悦露出一个微笑。
　　“杨悦，我也是才想起来，这个秘密想必大家都看到了，我会使用魔法，也认识魔法少女们...”洛心的视线扫过众人。
　　作为被救下来的人质，受恩于洛心，大伙儿都心知肚明要保密魔法少女的身份，纷纷点头。
　　“好啦！你快说，你到底是什么情况？”杨悦催促道。
　　“其实，我们应该重新认识一下，杨悦，我是魔法少女清莲，爱丽丝曾经的队友。”
　　洛心诚然坦白，面容之上褪去几分迷茫，她恢复了完全的记忆，魔法少女赋予她的责任与使命感，让她的气质看起来也变得自信许多！
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“你...你是魔法少女清莲？”
　　杨悦惊得说不出话来，她捡到的失忆大小姐，还是织晴市曾经的魔法少女？！
　　这其中得藏着多大的故事啊！
　　“杨悦，如果你想知道更多，等我们回去再说吧，还有大家，我希望大家保守我的秘密，拜托了。”
　　洛心微微低头，众人哪里敢再接受这样的请求，立马连连点头同意。
　　“你可是救了我们出来的人！这必须的！”
　　“你把心放到肚子里，我绝不透露半分！”
　　“你是我们的救命恩人，所以决不会拿这种关乎魔法少女身份信息的事情去说！放一万个心吧！”
　　众人纷纷拍胸承诺道，洛心慢慢抬起头，心中彻底松了一口气。
　　在这之后，织晴市应急管理局迅速派人到场处理，相关人员的安抚与保密协议陆续完成签订，受伤的保安也送去了医院，幸好没有大碍。
　　大家各自回家，唯独宋书言与魔法少女们分别前，她提了一件事情。
　　“爱丽丝，我有事情想说。”
　　“宋老师，您说。”
　　爱丽丝走到宋书言面前，抬头看向她。
　　“我是在出门的时候被崇兽组织绑架，绑架我的人是一个黑色长裙蜘蛛发饰的女人，她没有打昏我，而是故意拍了我的一段捂嘴视频，指名道姓发给了谢校长，像是故意说的。”
　　宋书言抿了抿嘴唇，作为对谢校长敬重有加的老师，她不得不问明白。
　　“爱丽丝，谢校长...她现在还好吗？”
　　“...我不能在这个问题上敷衍回答你，我并不知道她去了哪里，她的情况，很特殊。”
　　“她能回来学校上课吗？今天...应该就要复工了。”
　　“我想...”
　　爱丽丝不好回答，她的手机却发来了一条短信。
　　“抱歉宋老师，我得看一下短信。”
　　“没关系，魔法少女的短信一般都很重要。”
　　“谢谢谅解，等我看完，一定尽快给你回答。”
　　爱丽丝点点头，打开手机查看消息。
　　短信界面有红点，是一条熟悉的号码编辑发来的信息。
　　+139#####【发件人：谢烽】
　　【爱丽丝，当你看到这条短信的时候，我已经不在织晴市了，大概也不会回到学校里，我的身体因为灾兽核心与灾器，已经彻底变成了灾兽的一员，这不是你们的错，请不要自责。】
　　看到这里，爱丽丝微微一怔。
　　谢烽她...已经灾兽化了？
　　“...”
　　爱丽丝蹙眉，另一只手握拳，谢烽又发来几条短信。
　　【我决定好了，要去往崇兽组织看一趟，他们向我保证，只要我跟着走，他们就不会伤害纪念馆里面的人质，我通过灾器已经看见了，你杀死了时封，做得漂亮，又一次保护了织晴市，魔法少女爱丽丝。】
　　【即便加入了崇兽，我也绝不会背弃自己的初心，绝不做伤害人类利益的事情，我会向您看齐，我与魔法少女、人类，永不为敌，即便我调查清楚真相，我也仍然愿意相信，爱丽丝，你永远是值得我尊敬的魔法少女。】
　　【谢烽，绝笔。】
　　“谢校长...已经！”宋书言捂住嘴巴，她也看到了短信内容，明白了谢烽的去向，悲伤与错愕涌上心头。
　　“谢校长。”爱丽丝知道大概率这条短信不会有回复，但还是尝试回复几句，结果没有得到任何回复。
　　至此，在织晴市的四场献祭全部结束，大量的生命、大量的魔力，绝大部分以灾兽为代价支付，而且是魔法少女们亲自推动的结果。

第二百一十三章 你的猛男发言去哪里了？
　　在演唱会开始的前一天晚上，普通市民几乎没什么人知道，一位校长以自己换取了纪念馆人质的安全，爱丽丝彻底终结了一位巢主的生命。
　　洛心和杨悦还要准备演唱会live的事情，她们俩要装作无事发生，下午以偶像形态出击，回应粉丝们的期待。
　　“爱酱！菲酱！你们下午一定要来看我们的演唱会啊！能有魔法少女给我点关注，我这辈子都值了！”
　　分别前，杨悦激动地摇着爱丽丝和菲碧丝的左右手。
　　“嗯嗯，你先停下，回去休息要紧，你们的睡眠和排练时间不多了。”
　　爱丽丝劝道，尤其是看向洛心。
　　“这是当然的！我们必须以最好的状态面对粉丝们啊！是吧洛心！大名鼎鼎的魔法少女？”
　　杨悦放开两小只萝莉型魔法少女，又大大咧咧拍洛心肩膀。
　　“你轻点，别给我拍散架了，算你袭击的。”洛心幽幽来上一句，毫不客气瞪一眼杨悦。
　　“唔啊！被洛心凶了，我刚才不算袭击魔法少女吧！不要逮捕我呀！咱们可是相亲相爱一家人啊。”杨悦立马装作哭泣抹抹脸颊，好像已经知错要痛改前非一般。
　　“别闹，杨悦，我有事情和爱丽丝说。”洛心不顾搭档的耍宝儿，转而郑重看向爱丽丝。
　　“好吧好吧，我先打车等你回旅馆喽。”杨悦懂得场合分寸，主动离开，把空间让给魔法少女们谈话。
　　杨悦一走，洛心弯下腰，眼眸亮晶晶的，像是要把爱丽丝有几根眉毛都数清楚似的。
　　“....有事情？”爱丽丝微微歪头。
　　“嗯，有啊。”洛心笑了。
　　“那就讲，然后说完早点回去休息。”爱丽丝站直身体。
　　“爱丽丝...你还是那么可爱...更可靠了。”
　　“什...什么？”
　　爱丽丝心里微微一惊，然后就被洛心逮住机会，一波爱意满满的拥抱。
　　噗
　　胸前从空无一物变成软绵的大山压下来，还有一阵香喷喷的风。
　　“唔嗯！你才...唔！”爱丽丝忍住了触发底层逻辑“你才可爱，我可是猛男。”的冲动。
　　因为她确实和男生无缘了，变身宝石爆掉的事情，洛心并不知道。
　　“咦？奇怪了，怎么少了一个我印象里的环节，你的猛男发言去哪里？是不是生病了？”
　　洛心感觉爱丽丝少说话了，于是立即撩起自己的刘海，近距离贴了一下爱丽丝的额头。
　　“！”爱丽丝发现洛心近在咫尺的俏脸蛋，皮肤QQ弹弹富有元气，雪白中透着一层健康的红润。
　　“啊啊啊！又当着我的面！洛心你！”菲碧丝忍不了，气得又跺脚。
　　“哦！一定是菲碧丝在！毕竟爱丽丝在法界要维持高冷视察官的面子嘛。”洛心离开，露出一副我完全了解的表情，然后她看向菲碧丝。
　　很快啊，她又迅速出手了。
　　“菲碧丝还是矮矮的呢，怎么那么久还不长个子啊。”洛心摸摸菲碧丝的头，好像顺手的事情一样。
　　“额啊啊...我只要爱丽丝大人摸我的头！”菲碧丝赶紧拍开洛心乱摸的手，直接从身后抱住爱丽丝，说什么也不肯让出来了。
　　两只被洛心搞得脸红的萝莉结成暂时攻守一致的同盟，她们都瞪着洛心过于不安分的手。
　　“呃...抱歉，毕竟我失忆那么久，所以好不容易恢复记忆，有些激动而已，菲碧丝在做什么呢？怎么来到人间界了？”
　　洛心缺失了三年来的记忆，所以对爱丽丝和菲碧丝，还有织晴市的这三年变化，都表现出极为强烈的好奇心。
　　“我现在是敛慧王庭之主！洛心，你刚才的行为，可以判定触犯王庭之主威严的严重越界行为！”
　　菲碧丝念着法条，洛心先为她“王庭之主”的身份转变震惊了一下，然后又笑起来。
　　“哦！你的地位逆袭啦！恭喜恭喜！不过这里是人间界诶，用法界的法目条例，是不是不太合适？”
　　“你，你快去忙演唱会吧！爱丽丝大人的妹妹，可是很期待你的表现！”
　　菲碧丝赶紧找个理由支走洛心，现在恢复记忆了，等于对方和爱丽丝的好感度默认再上一个台阶！
　　那么菲碧丝自己，就必须更努力赶上这部分进度-月_漪*首^发@落差了，她不能输！
　　“这...唉！要是今天不工作就好了，不过我走之前，爱丽丝应该要给我一样东西吧。”
　　洛心期待地看着爱丽丝。
　　“嗯，是的。”爱丽丝默默取出魔导书，轻轻往里面一探，拿出来一枚雪花状的变身宝石。
　　“给。”
　　“谢谢，是不是忘记了什么？”洛心接过宝石捏在手心里，又满脸期待望着爱丽丝。
　　“...欢迎回来，洛心。”爱丽丝正式抬头，看着弥补记忆后回归织晴市的洛心。
　　“哈哈！我就在等你这句话啊！等到演唱会后，我们就好好找个时间一起吃顿饭吧！”
　　“好，我也很想知道，你们最后的情况。”
　　对于老队友的请求，爱丽丝不会拒绝，她也想知道更多，洛心当年更具体的遭遇。
　　还有，那场天灾中其余的两人，苏盼和周萱，她们怎么样了？又去了哪里？洛心知道多少？
　　车来了，接走了杨悦和洛心。
　　“她们走了，我们也回去吧，爱丽丝大人。”
　　“嗯，回家吧，稍作些调整和准备。”
　　爱丽丝和菲碧丝回到山禾康城小区，打开门，她们看见后辈们横躺在沙发上，一个个睡得东倒西歪，昨晚打灾兽果然把她们累得够呛，魔法少女的身体还在自我修复中。
　　“昨晚也辛苦她们了，但是谢烽...唉，被崇兽带走了。”
　　菲碧丝摇摇头叹息，尽管她和爱丽丝已经分头行动，但是仍然吃了情报的亏。
　　“谢烽暂时是安全的，而且她向我保证，不会对魔法少女和人类造成伤害，她的为人我清楚。”
　　“嗯，毕竟她和崇兽有仇啊，就算过去了，也不会给他们太好的脸色看，说不定能当线人传情报？”
　　“唉，希望吧，今晚的演唱会结束，后天我会带白凌雪去往海乘市，我希望你在我不在的依VII硫⑴删鸸亻尔јiυ尔这两天，照顾一下夏小橙和江禾。”
　　“哦！照顾她们我最会啦，爱丽丝大人尽管放心。”
　　菲碧丝拍拍胸口承诺道。

第二百一十四章 魔法少女，爱，还有希望
　　周六18:48，地点织清源公园。
　　爱丽丝领着后辈们穿过荧光棒组成的人海，一路逆流而上，坐在最前排的位置。
　　夏小橙和江禾是【花橘月月】和【月梨花花】的忠实粉丝，所以爱丽丝特意把距离舞台更近一些的位置让给她们。
　　至于她，现在则是被菲碧丝和白凌雪左右包夹。
　　“哈呜~妈妈，我想要借你的肩膀躺一下。”白凌雪揉着眼睛，一副没有睡够的样子。
　　“但是这里很吵，你真的能睡着吗？”爱丽丝不禁表示怀疑。
　　“能，只要有个地方靠着，我就能够睡着的。”白凌雪默认得到允许，小脑袋一偏过去，轻轻靠着爱丽丝的肩膀，小声地呼出几口气，立马入睡了。
　　“真的能睡着啊？”爱丽丝眨眨眼睛，今天长见识了。
　　“爱丽丝大人，我呢，我也困嘛。”菲碧丝从左边黏过来，学着白凌雪的姿态，不过更为亲昵一些，脸蛋努力够着爱丽丝的下巴。
　　“你不准模仿小雪，而且学得不像。”爱丽丝抬起左手，轻轻捏着菲碧丝的下巴，慢慢挪开。
　　“您公然偏心后辈！我学得不像怎么啦。”菲碧丝还理直气壮，好像受到多么大的亏待。
　　“...算了，和你说不通，还是等演唱会开始吧。”
　　“那，给我一只手总行吧，退一步说，我今天帮了您那么大的忙。”
　　菲碧丝所言有理，爱丽丝于是把左手伸过去给她。
　　“不要放在奇怪的位置，不要引起奇怪的误会，要求就这样，做到它。”
　　“嘿嘿，当然啦。”
　　菲碧丝十指相扣，然后抬起头看着舞台。
　　演唱会要开始了，灯光减弱，人声鼎艺陵①鳍$ɩ鷗韭师疚把沸。
　　唰！
　　舞台骤然暗下去。
　　人群的尖叫声如潮水涌起又退去，手举着荧光棒的人海热烈挥舞着。
　　噔！
　　一束光柱从天空垂直打落舞台中央，银色长裙的少女站在光柱里，蓝发闪烁如星海，灿烂的金眸仿佛住着万千星辰，她如从银河归来的旅者，双手举起话筒，仿佛将宇宙的旋律带与现场的观众听。
　　“很高兴见到大家！这首歌，将献给我最喜欢的魔法少女，还有在场的各位！”
　　洛心扬起手臂一挥，舞台灯光齐亮，在黑暗中潜伏许久的杨悦一跃而出，亮橙色的裙摆彰显着青春与活力，她也说道。
　　“大家晚上好！新歌让大家久等啦！此曲名为【魔法少女，爱，还有希望】！谢谢大家一直以来的支持！”
　　杨悦站在舞台，双手握住话筒叠放在胸前，深呼吸一口气，然后握住话筒，轻哼起歌曲的开头旋律。
　　没有宏大的编曲伴奏开场，只有少女满腔活力清澈的嗓音。
　　洛心作为主唱，由她唱了歌词的第一句。
　　“那时的夜很深，路灯很暗，我迷茫找不到方向。”
　　“直到你踏着光走来，伸出手说，别怕，我给你指明方向。”
　　洛心唱到这里时微微低头，看向那个在台下，认真倾听的老朋友，爱丽丝。
　　“你是素不相识的英雄，是我转角撞见的奇迹。”
　　“你的眼眸，带着我记了一辈子的笑意。”
　　伴奏开始渐渐发力，整个现场的荧光流动变得如此和谐。
　　台下，爱丽丝的心跳微微加快。
　　她想起那个夜晚，一个黑发女孩傻乎乎问她为什么加辣，又一个人蹲在路灯边的大树下，被灾兽袭击，再被她迅速救下来，护送前往安全地带，自己对她说，“无论怎么都会原谅你的，所以放心去吧。”
　　那个黑发女孩是洛心。
　　似乎还有一些话，但是爱丽丝想起来需要时间。
　　“我记住了你说的每一句话。”
　　“你说，只要还有人相信希望，魔法就不会消失。”
　　洛心的眼眶里有什么东西在灯光下闪烁。她举着话筒向前走了两步，站到舞台边缘。
　　台下的粉丝激动挥舞着荧光棒和粉丝牌，但此刻洛心的目光越过所有人，只望着一个人。
　　爱丽丝。
　　“我在每一个黑暗的夜晚试着发光。”
　　“因为你就是那样照亮我的，用一颗包容强大的心。”
　　歌曲旋律忽然变得明亮开阔，像乌云散尽后的晴空。
　　洛心的嗓音拔高，带着一种近乎骄傲的温柔。
　　银涟长裙在她转身时飞扬起来，裙摆上的亮片折射出闪耀的光，仿佛她整个人都在雪中舞蹈，脚踏出冰花正在绽放。
　　“我想让你知道，你从来不是一个人。”
　　“你当初拯救过的人呐，会一直一直支持你！”
　　此刻，站在舞台中央的洛心光芒万丈，被众人拥护，现场激动的氛围让夜色沸腾，粉丝们挥舞着手臂、高声呼喊、拍手叫好。
　　“唱的真好！”夏小橙也是狂热粉丝中的一员，一个劲儿的挥舞荧光棒。
　　“...”江禾还是细心，她从刚才就注意到洛心的视线移动变化，似乎是在看爱丽丝。
　　好像不简单呐，魔法少女清莲和妈妈之间，是不是有什么故事，歌词听起来就像...告白？
　　将思考沉淀在心里，江禾积攒着和妈妈聊天问问题的底蕴。
　　台下的大多数观众都沉浸在演唱会live优秀的歌声与良好氛围中，唯独少数几人有不同的看法。
　　“等等...她这是半变身魔法少女形态吧，变身上去歌唱了？还换了一条银涟裙子。”菲碧丝微微感到些惊讶。
　　“没事，偶像效果蛮可以的，还是洛心的脸。”
　　爱丽丝点头表示认可，并且予以包容。
　　“爱丽丝大人...我怎么感觉你对洛心特别包容，我呢...”
　　“你要是上去唱，我也看你演出，打卡。”
　　“喂，为什么感觉好平淡的感觉哇！”
　　“别说话，认真听。”
　　爱丽丝抽出左手抵住菲碧丝的唇瓣儿。
　　“唔...！”菲碧丝身体微微一颤，好歹还是勉强接受了，至少爱丽丝应该没摸过洛心的嘴唇，此乃她的胜利啊！
　　演唱会的氛围一直很好，直到将要落幕，偶像们挥手向粉丝们感谢，告别退场。
　　“醒醒小雪。”爱丽丝推了推右侧的白凌雪。
　　“唔...嗯。”白凌雪扭了扭脑袋，没睡够赖床。
　　“好了好了，等会儿我们回去睡，先起来好不好？”爱丽丝哄着，拍拍白凌雪的肩膀。
　　“唔...好。”白凌雪终于勉强睁开眼睛，迷迷糊糊站起来。
　　“前辈！我们赶紧去化妆间吧！”夏小橙喊着，她身后跟着若有所思的江禾。
　　“嗯嗯，我们过去，稍等一下别人退场。”爱丽丝点头道。

第二百一十五章 这和当众宣读情书有什么区别？
　　洛心提前和工作人员打过招呼，将爱丽丝等人请到了幕后化妆间。
　　步入走廊，一路走到化妆间的房门前，爱丽丝伸手敲敲门。
　　咚——
　　第一下门就开了，室内情况出现在爱丽丝眼前。
　　“妈耶洛心！你这件衣服好棒啊！送我好不好！你变身的衣服反正理论上是无限的。”
　　“不行！让你拿着已经是超出规定的行为，别捏着我的魔法服装不放啊，我要换回来解除变身了。”
　　“哎呀，你别那么小气嘛，咱们多铁的关系啊！”
　　“这不是关系铁不铁的问题！”
　　洛心伸手想要把衣服抢回来，可是杨悦把魔法裙装抱在身前不放，毕竟是魔法少女的衣服，她感觉材质很奇特，忍不住地多摸摸。
　　“咳嗯，洛心，我来了。”
　　爱丽丝握拳轻咳提醒，还特意瞪了一眼杨悦。
　　“啊，是爱酱！你快来帮我劝劝洛心。”杨悦故作没看懂爱丽丝的眼神，反而往她这边跑。
　　“什么？你？”爱丽丝被当做阻挡位，其他魔法少女们也一样，杨悦稍稍后退，将众人护至身前。
　　“杨悦，你再这么干，我真的要魔法控制你了！”洛心抬起右手握拳拧紧，眼中露出生气。
　　“呃！知错了知错了，你千万别动手，我只是个普通小偶像啊，还给你还给你。”杨悦终于服软，乖乖走回去，将魔法裙装交回去。
　　“哼，没有下次原谅你的机会了。”洛心拿着自己的裙装，捏紧解除变身，原来那个黑发单股辫的她回来了，并且弯腰看向爱丽丝。
　　“爱丽丝，你终于来了，我刚才在舞台上的表现如何？”洛心很是期待地看着。
　　“唱的很棒，洛心，你的歌唱功底比我印象里高中的时候更优秀了，高音很稳，厉害的。”爱丽丝竖起大拇指，点头认可。
　　“嗯嗯，爱丽丝也改变不少呢，唯独可爱这点一直没有变。”洛心也夸，不过把爱丽丝夸得一阵脸红。
　　“咳嗯，那不重要，其实我这边有两个特别想见你一面的人，她们已经有些等不及了，小橙、小禾，你们认识一下吧，这位是洛心，是我的初中和高中同学，艺名【花橘月月】的偶像，同样是魔法少女清莲。”
　　爱丽丝说完一长串的介绍，让开身位。
　　“你你你...你好！清莲前辈...洛心姐姐...呃...还有【花橘月月】！我特别喜欢你唱的歌！”夏小橙一时间不知道喊哪个名字算好，毕竟这些身份同属一个人，哪个听起来都很合适。
　　“呵呵，叫我洛心姐姐就好啦，记得第一次去你家的时候，你还那么点高呢，整天跟着哥哥后面转，如今也长大不少啦。”洛心感慨时间过得真快，而且夏晖的妹妹，竟然也是魔法少女，她已经了解过基本信息了。
　　“那个，我有一个请求，洛心姐姐，能不能给我一个你的亲笔签名！要【花橘月月】！”夏小橙早有准备似的，立马从背后拿出来一本小笔记本，郑重无比地递上去给洛心。
　　“签名？好啊。”洛心爽快同意，握笔迅速写完自己飘逸的网络艺名，交还笔记本给夏小橙。
　　“喔！太棒了！谢谢洛心姐姐！”夏小橙当宝贝似的藏进衣服口袋里，又抬头眼巴巴望着洛心。
　　“怎么了夏小橙？还有事情需要拜托我？”洛心看出来了，绝对有。
　　“嗯...洛心姐姐，你这是巡回演出吧，是不是过几天就要走了？”
　　“下一站地点尚不确定，不过肯定要在织晴市逗留几天，毕竟好久没回来了啊。”
　　“哦！那我们可以...拍个照片吗！如果有这么多时间的话。”
　　夏小橙眼睛亮晶晶的，和自己从小崇拜到大的偶像拍照，魔法少女来一张，偶像形态来一张，她还不得在同学面前老有面子了。
　　“好啊，不过今晚实在太晚了，而且经纪人一会儿谈完肯定需要我，这样吧，咱们明天有空的话，一起出去玩，再把合照补上吧。”
　　“好好好！联系方式...我想洛心姐姐亲自加的。”夏小橙举起手机。
　　“行了，加上啦。”洛心满足了夏小橙的要求。
　　“哈哈哈！这下就有证据证明，我和偶像见过面了。”夏小橙欢呼雀跃，毕竟是洛心的粉丝，这很正常。
　　夏小橙之后，那便是江禾了，她举起手机。
　　“姐姐加我，谢谢！”
　　“嗯...这样就好啦。”
　　“那个，我还有个问题，想问一问姐姐。”
　　“哦，随便问吧。”
　　洛心觉得江禾这样的初中生，问题也不会太难回答的。
　　“姐姐，你有喜欢的人嘛？那一首歌的歌词，是唱给在场的某个人听嘛？”
　　江禾笑着仰头，红瞳亮亮的，还闪着一点星星光彩。
　　“...这个问题吗，写的歌词其实...”洛心突然害羞了，她没想到江禾竟然听出来歌词的意思，可是明明爱丽丝都没有说话。
　　“对吧对吧，因为要唱给喜欢的人听，所以姐姐很卖力努力，我都看出来喽。”江禾的眼神更加确信了，洛心一定是写歌给爱丽丝听的。
　　“不一定，小禾，我们得问清楚创作者的原意，有时候作为观众的我们，很容易曲解原作者的意思。”爱丽丝提醒道，并且也看向洛心，“我说得没错吧？”
　　“呃我...”江禾抿了抿嘴唇，似乎在做最后的思想斗争。
　　既然都能在舞台上把歌词唱出来，那么事到如今还有什么好犹豫的，表达自己的心不要害羞了！
　　而且，洛心还莫名联想到菲碧丝的经历，就算现在不说，迟早有一天要面对的，不如说出来赌一波算了！闭着嘴巴可不会有答案！
　　深呼吸一口气，洛心眼神坚定，向爱丽丝回以郑重的答复！
　　“爱丽丝！我的那首歌，就是写给你的！”
　　“....什么？你写给我的？”爱丽丝的脸唰地一下子就红了起来，刚才还秉持的冷静荡然无存。
　　原来那些歌词的意思，真的是洛心对自己的感情？不是什么所谓的灵感到了即兴发挥吗！
　　这和当众宣读情书...唔。

第二百一十六章 魔法少女硝盐
　　洛心给爱丽丝写了一首告白的歌曲，并且还在演唱会众目睽睽下唱出来了。
　　如此隆重的心意明示，爱丽丝绝对无法忽略其中蕴含的‘告白’，她装糊涂更是不可能的。
　　“你，你的歌词...不是对魔法少女吗，一定指的不是我一个人吧。”爱丽丝眼神往右边撇，示意洛心她的搭档在这里。
　　“...！”杨悦可太懂了，她立马走出去，“我突然有点事情，洛心你们聊哈！”
　　杨悦一走，化妆间的气氛还是蛮尴尬的，后辈们瞧瞧脸红爱丽丝，又看看脸红的洛心，再看看红脸的菲碧丝。
　　其中，两个人的脸红可以归结于害羞，但是另外一个人的嘛，是明显的醋意！
　　“咳嗯，洛心，我想你的歌词，应该是讲我们第一次相遇吧，那时候我救了你一次。”
　　“我记得很清楚，一直没有忘记，爱丽丝，那时候的你，真的让我感到美丽而强大，我能成为魔法少女，或许有你的影响。”
　　“我的影响，嗯，看来无法忽略啊。”
　　“对，事实就是这样。”
　　洛心和爱丽丝纷纷别过脑袋，两个人之间有些暧昧了，仿佛高考结束后互相告白的同学，发现对方心里都或多或少有对方的感觉。
　　“给我停止！这种奇怪的谈话氛围！”菲碧丝真的气坏了，她迅速从侧面抱住爱丽丝的上半身，像是保护起来一般。
　　“菲碧丝，你做什么？”爱丽丝有些为难地抗拒。
　　“爱丽丝大人才是！您当着我的面和洛心讲什么呢！我在啊！”菲碧丝气得够呛，但是发现爱丽丝没推开她。
　　难道说爱丽丝大人被告白整的不知所措了，可恶的洛心啊！要是我早点和爱丽丝大人相遇，就不会那么劣势了！
　　“呃，虽然我有点看不懂了，但是洛心姐姐，还有小菲前辈，你们和爱丽丝前辈怎么都有一段爱恨情仇似的？”夏小橙看不明白，挠挠头。
　　洛心和菲碧丝都知道夏小橙的身份是爱丽丝的妹妹，她们现在继续抱着纠缠爱丽丝，对任何一方都没有好处。
　　“没什么，小橙你不用管，这是我们大人之间过去的事情了。”
　　“嗯，这是大人之间的一点点小事情，你们不用担心，我们会顺利处理的。”
　　菲碧丝放开爱丽丝，和洛心一起面向后辈们解释。
　　“...虽然好奇怪，但是爱丽丝前辈好像说过，并不想谈恋爱来着，要保持单身状态，就连哥哥都拒绝了。”夏小橙摸摸后脑勺继续说道，她还是蛮失望没有爱丽丝做嫂子的。
　　“连哥哥都拒绝了...夏晖？”洛心迟疑，又看看对她挤眉弄眼的爱丽丝。
　　哦！原来爱丽丝还没有说呢！毕竟那件事情很尴尬，我得尊重她的决定。
　　“说的也是啊...呵呵，小橙，你就当我们都在开玩笑好啦。”
　　“洛心姐姐的措辞好奇怪哦，对啦，洛心姐姐，你知道哥哥那次出国旅行嘛，就是你们一起的时候，哥哥回来一个人蒙在房间里，哭的好伤心，你们还会见一面吗？”
　　“你哥哥哭得很伤心...”
　　洛心不禁想到夏晖，但是她实在想象不出夏晖的哭丧脸，只能自动替换成爱丽丝这张可爱娃娃脸嚎啕大哭的样子了。
　　不过哭泣的爱丽丝，感觉会很让人心疼，好想看一下...然后抱抱她。
　　“咳嗯！小橙，今天的时间很晚了，明天还有一大堆事情要做，我们先回去吧，今天就先到这里了。”
　　爱丽丝觉得差不多该撤了，明天还可以再和洛心聊，带上菲碧丝一起，三人把话讲讲通，避免继续产生问题。
　　“终于要回去了嘛，妈妈，我好困。”白凌雪拍拍嘴巴打个哈欠，自动选取一个夏家人作为靠枕，而最近的就是爱丽丝，她直接抱住。
　　“确实很晚了，我们回去吧，妈妈。”江禾也拿到了想要的东西，看到白凌雪依靠着妈妈，她自然也不客气，大大方方地随便抱了抱。
　　菲碧丝已经习惯后辈们叫爱丽丝妈妈，没多大的反应。
　　但是洛心可不一样了，她不知道内幕啊。
　　此刻，听到两个后辈不约而同喊自己的心上人为妈妈，不明所以的洛心歪了一下脑袋，思维短暂僵住，冒出来三个问题。
　　妈妈？她们管爱丽丝叫妈妈？？
　　爱丽丝嫁给了谁？不对！是夏晖这家伙娶了谁？娃都这么大了！
　　难道是菲碧丝？不对！这不可能，三年时间生不出来那么大的，还是两个呢！
　　洛心忍不住了，她快步接近，一把从两人中间抱起爱丽丝，并且质问她：“爱丽丝！你解释清楚！为什么做了妈妈！”
　　“...洛心，你先冷静，把我放下来。”爱丽丝嘴角抽动，她要面子的。
　　当着后辈们的面被洛心抱起来，心里尴尬的同时，她感觉以前的某些东西真的回来了。
　　就比如那个动不动拿她当小妹妹抱的洛心。
　　......
　　向洛心解释清楚后，爱丽丝与她约定好明天的老资历会谈地点。
　　回家，把后辈们哄睡着，还有照顾好一位王庭之主的情绪，爱丽丝这才能重新干自己的正事。
　　回到阔别已久的出租屋，爱丽丝打开电脑。
　　久违地开启单人直播并调试准备，现在时间是0：12，正是当代网友最活跃的时刻。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　戴上耳麦，照例翻找魔法少女的素材。
　　爱丽丝打算今晚剪辑视频的同时，抽出来一位旧日幻神系列的魔法少女，再加上一位新晋的魔法少女，新老对比一起讲，DPS破甲线什么都好说，输出质量拉表更是一眼能看明白。
　　“呼，旧日幻神...挑一个...【金岩】？”
　　爱丽丝翻着翻着就看到老队友了，想到【清莲】的回归，她觉得可以加上。
　　“好，就你了周萱，然后是下一位...新人新人...这是？”
　　爱丽丝突然看到一位特别的魔法少女，不禁起了极大的兴趣。
　　调出档案打开资料，点击查看详情。
　　一些显眼的数据情报出现在屏幕上。
　　战斗代号：【魔法少女硝盐】
　　归属地：海乘市
　　战斗履历经验：两个月
　　魔器：据目击者称【重剑无锋，大巧不工】
　　外貌及特征：.....
　　“莫欺...呵，有意思。”
　　爱丽丝体内的‘魔法大叔’人格蠢蠢欲动，键盘敲得噼啪作响，直播前的拉表和计算工作迅速进行着。
　　万事俱备，只欠开播。
　　魔法大叔将带着她最忠诚的数据，回归直播界。

第二百一十七章 魔法少女金岩
　　点击‘开始直播’，爱丽丝深吸一口气。
　　“好，准备就绪，开始直播。”
　　凌晨的弹幕活跃异常，直播间迅速涌入观众，打招呼的声音很快占领了弹幕。
　　【大叔，最近越来越懈怠了，有了菲酱忘记大家了吗？】
　　【完全能理解大叔为什么摆烂了，因为有了菲酱，已经财富自由啦。】
　　【大叔早上好，本来打算睡了，但是一见到大叔就精神起来了，嘿诶~笑。】
　　【大叔今晚独自播出吗？菲酱不来撒糖了吗？是不是有事情要告诉大家？】
　　弹幕那么多，总有一两个老粉丝了解魔法大叔，他们能从高精度的虚拟形象表情变化判断出来。
　　网友们还是厉害啊，不用窥心钥也能看出来我的想法。
　　心中暗暗感慨，爱丽丝握拳清清嗓子。
　　“咳咳，确实啊，在今晚...哦不，今早的直播开始前，我想把未来几天的行程规划说给大家听一下。”
　　爱丽丝开了个头，观察弹幕的反应。
　　【大叔这是给大家报备行程嘛？好贴心哦。】
　　【所以大叔要干什么？】
　　【大叔不会这两天没播，不会与菲酱偷偷去领证吧！】
　　【大叔似乎住在织晴市，一讲到附近的城市，还有行程规划，我猜大叔是要去往海乘市旅行！】
　　“嘶...不会有人在我的房间里装了监控吧，我确实打算去一趟海乘市，因为私人的问题，所以接下来起码三天时间，都痛快地咕了吧。”
　　爱丽丝讲述着自己的打算，弹幕听了立马哭丧起来。
　　【不要！不要！大叔最近本来就咕咕严重！不会要变成臭鸽子了吧！】
　　【咕咕咕，大叔发出来鸽子一般的声音。】
　　【大叔的更新最近越来越怠惰，以前那个高强度直播的大叔去哪里了！快回来吧，我骄傲的勤奋大叔。】
　　盯着弹幕‘哭丧’，爱丽丝无奈地捂住额头，露出一副苦恼却无可奈何的模样。
　　“大家，这都是不可抗力因素，最近真的超级忙，相信我，三天之后，我将以全盛姿态归来，并且达成每日直播三小时以上的月更挑战计划。”
　　爱丽丝握拳信誓旦旦，弹幕见此一片唏嘘。
　　【遥想当年，大叔还青涩纯真的时候，可不会发出这样令人感到危险的发言。】
　　【因为越是鸽子，所以才越要信誓旦旦啊！】
　　【大叔你不要变成臭鸽子啊！昨天刚追的一本魔法少女小说，今天早上就宣布光速太监了，大叔再一走，我吃什么！】意‌y⁠‏泣‏⒕鹨—‏易𝔁三𝚡尔‎倭⑨⁣2
　　【是啊！吃什么！】
　　弹幕群体附和，爱丽丝此时略有些底气，双手抱着胳膊，昂首挺胸。
　　“我，魔法大叔，发誓绝不会做臭鸽子的，大家尽管放心，海乘市的事情一经解决，我将立马开启日更勤勉计划。”
　　【真的假的？咕咕。】
　　【咕咕咕】
　　【咕咕咕】
　　弹幕里发了好多鸽子，和放飞和平鸽似的。
　　还是得用实际行动来证明自己啊，不然大家似乎不太相信我。
　　爱丽丝深感自己的事业面临不受信任的危机，她必须即刻为自己重振‘魔法大叔’之名。
　　“咳嗯！好啦大家！正式开始咱们今天的直播，先从大家最喜欢的老资历开始，今天还有小资历，也很有趣哦。”
　　爱丽丝点开准备好的视频片段，直播画面一瞬间黯淡下去。
　　铛！
　　如燧石撞击产生星火，画面逐渐变亮，渐渐浮现出一片战场。
　　灰烬与雪尘同时降落，隐匿在雪霾中的灾兽鱼贯而出，向着中央广场聚集的人类伸出獠牙利爪。
　　咚！
　　突然，金光飞射而出，持着一面金盾的少女出场肘碎灾兽的头颅！画面中血肉飞溅！
　　紧接着，少女举起金色的盾牌，其中镶嵌的宝石闪闪发光，让灾兽们顿时改变进攻对象，齐刷刷向着她攻来！
　　咔咔咔！
　　灾兽们啃食着盾牌，撕咬着少女身上的骑士甲，可是没有破防，甚至还越咬自己身上的伤越多！少女始终毫发无伤！
　　少女的盾牌宝石愈发明亮，在宝石达到最亮的时刻，她高声呼喊。
　　“【出鞘】𐌵U-N_尔⊙侕（二）疑叄林虾貳”
　　腰间的骑士长剑出鞘展露锋芒，剑刃之上金色光势爆轰而出，少女挥动威力惊人的一剑，直接荡平附近诸多灾兽，光芒扫过之处灾兽灰飞烟灭。
　　视频画面定格于此，金色的标题字体浮现而出。
　　【魔法少女测评#3】金岩永固！反击守护流魔法少女最高的山！魔法少女金岩数据和实战测评！
　　弹幕见此纷纷开刷。
　　【开头：黄色大运来喽！】
　　【切形态唤出大光剑横扫斩杀灾兽吗？看起来像是打群攻的。】
　　【这是魔法少女吗？而不是魔法世界的引仇恨圣骑士？】
　　【感觉金岩又肉又有输出，又是盾牌又是剑的。】
　　【金岩是和魔法少女夏堇一样的近战类型呢。】
　　弹幕终于把注意力转回到魔法少女身上，爱丽丝开口介绍道。
　　“魔法少女【金岩】，这里先下结论，【金岩】保人吸引火力能力出色，强度属于旧日幻神级别，从开头的攻击能看出来，她的盾牌以嘲讽效果著称，自身集超高防御，减伤，自回复，反伤，以及受到一定量攻击解放魔器光剑反击，是一名稀少的反击守护型魔法少女！”
　　【反击守护型魔法少女？】
　　【懂大叔意思，金岩嘲讽压力爆了，不防御了，直接开二阶段进攻形态！设计逻辑自洽！】
　　【等于说只要金岩在场，队友的压力就会直线下降？灾兽全跑去打一个人了。】
　　【那是不是金岩配合上期的白英，一个开着嘲讽减伤往灾兽堆里一站，然后白英远程安心奶人加增益，再加一个治愈光环，金岩的反伤、白英的奶转伤害、这一套组合技都能杀死不少灾兽吧！】
　　看着弹幕的一条打法建议，爱丽丝倍感欣慰点点头。
　　“对，假如让白英和金岩配合一波，面对日常高频攻击的灾兽，绝对是高效剿灭的好手，甚至能够保证好其余魔法少女专心处理其他高难敌人。”
　　爱丽丝又打开一张表格，把提前统计好的数据直观展示在观众面前。
　　“金岩的魔器光剑，受击激活反击形态，一光剑即是大范围真群攻，dps4170，约等于上期进阶超大杯中的向阳之翼，单次伤害破甲线极高，缺点是持续力较弱，不过一般退出反击形态时，对面的灾兽也就所剩无几了，因为扛不住光剑的连续挥。”
　　爱丽丝分析着一般战局的发展情况，弹幕纷纷表示认可。
　　【对，就是这个味道，熟悉的大叔好像回来了。】
　　【大叔大叔，那么另外一个人呢？】
　　【是啊，我想看小资历新人！】
　　弹幕有需求，爱丽丝点点头。
　　“别急各位，我马上就说，容我放一段视频。”

第二百一十八章 输过一次已经不会害怕了
　　爱丽丝放出一条新视频，画面里是蔚蓝色的海面，摄像机倒下去了没人管。
　　【嗯？大叔这次的画面怎么不清晰啊，摄像头倒在沙子上面了啊！】
　　【好像是拍摄视频的条件有限，将就看看吧。】
　　【不过，为什么没有小资历魔法少女的正脸？只有海面啊。】
　　弹幕不解，爱丽丝则是不紧不慢开口解释。
　　“我想大家都看习惯了有正脸魔法少女的视频，但是这位魔法少女是新人，而且作战记录很少，等会儿我讲出她的代号名字，相信很多人会感兴趣的。”
　　爱丽丝微微一笑，神神秘秘的表情出现在直播中，看起来有点点“屑”。
　　【哇啊！大叔又开始吊人胃口了！】
　　【大叔你这家伙，竟然故意吊着大家，快点把小资历的代号端上来吧！】
　　【对啊对啊！端上来！让我看看能有多感兴趣？】
　　弹幕急着要知道为什么，爱丽丝却只是指着直播中的画面，坦然开口道。
　　“先看视频，有声音鳍‌迩氵澪‎罒‌𝑹鸠‍起三司 ·逡⁡‍的。”
　　轰！
　　视频中突然传出巨响，海面陡然间升起灾兽的身影，一只硕大如渔船的八爪灾兽肆虐海面。
　　被灾兽猝不及防的巨响吓到，弹幕颇有怨言。
　　【大叔你这家伙！我还戴着耳机呢！想要吓死我吗！】
　　【大叔太屑了，原来笑着是在这里等我呢！】
　　【哈基叔！最好不要让我逮到你了！】
　　“嗯，抱歉抱歉，因为视频原声就很大，我已经提前降低音量了，要是放原版的视频，恐怕还有不少人要吓一跳，我先来说说视频里的灾兽吧，入海口与海洋中最常见的灾兽【邃乌】，这只从体态来判断，应该是【兵卒】巅峰，体态呈现深红色，并且已经进化到九爪的趋势。”
　　说到这里，爱丽丝特意拉大视频中的【邃乌】细节。
　　巨大的乌贼眼睛，看起来油润润的触手，每一只都是烧烤摊上鱿鱼的上千倍体积。
　　【大叔你这家伙！不要给我们看这种东西啊！看饿了都！】
　　【灾兽之大，一锅煮不下，全社杀一头，够吃大半年！】
　　【我看楼上是真的饿了，不过这么大的八爪鱼竟然是灾兽，可惜可惜。】
　　弹幕感慨，爱丽丝直接否决。
　　“我看弹幕是真的饿了，灾兽的肉体人类不可食用，而且蕴含着魔力，小心吃了变异，不过就算放着不管，灾兽死后尸体的魔力，也会伴随各种循环融入世界各地，最终由法界派人集中回收，以此降低当地大气魔力浓度。”
　　【哦！大叔又在悄悄科普魔法的知识了。】
　　【大叔啊，我越看你越神秘怎么办？非常懂灾兽，非常理解魔法少女，明明使用的现代知识，但却还对魔力环流和法界清楚，您到底是什么人？】
　　【大叔当然是香香软软的女装大佬啦，还是个萝莉控，现在如愿以偿喽。】
　　看着弹幕又在翻自己的陈年往事，爱丽丝赶紧阻止风向往奇怪的地方发展。
　　“咳咳！看视频要紧，大家仔细听听。”
　　咔嗒。
　　键盘发出清脆的响声，视频继续播放，一声少女的呐喊打破了灾兽的肆意妄为。
　　“找到你了！噬风盐浪尺！”
　　轰！
　　一抹雪白的盐色自天空降下审判，巨大的盐尺切入画面，它如山峦崩摧，轰轰烈烈地砸下去【邃乌】的脑袋！海面因为剧烈的震荡发出好几圈浪花！
　　弹幕见状，瞬间点燃激情。
　　【噬分焰浪尺！】
　　【等等，这位魔法少女不会叫...萧盐吧？！】
　　【666，这是魔法少女嘛！】
　　【这一通砸下去，要是还会异火，直接盐烤大八爪鱼了啊！】
　　“呵。”爱丽丝嘴角微微一笑，“怎么不会呢？其实弹幕说得对，她的代号啊，叫做【硝盐】。”
　　爱丽丝话音刚落，视频里再次剧烈震颤！
　　“盐爆！”
　　轰！
　　被大量盐花覆盖的【邃乌】痛苦地挥动触手，可是它的身体很快被极高的盐分透析，触手如同蒸熟般变得鲜红，像是煮熟的大龙虾一般。
　　‘吼吼！’
　　【邃乌】发出一声呜咽，最终带着不甘心沉没海中，画面中的魔法少女硝盐背对摄像头，默默将一把硕大如玄尺般的盐白色尺子放入背后。
　　摄像头里伸过来一只手，举起来，停止画面录制。
　　魔法少女硝盐的战斗结束了，全程没有露正脸。
　　而弹幕的好奇心已经被勾起来了。
　　【大叔大叔，硝盐看起来好能打啊！】
　　【大叔，硝盐会有个戒指老爷爷指导她吗？】
　　【大叔，测测硝盐的dps，看看她是什么杯级！】
　　弹幕想法与爱丽丝的想法不谋而合。
　　“测杯级？这是当然的，毕竟是我的本职工作啊。”
　　爱丽丝放出早已拉好的表格。
　　“根据我的初步判断，魔法少女硝盐强度暂时位列超大杯中！未来可期！其天赋赋予灾兽的特殊状态，我暂且称之为盐化，可以破坏灾兽的外壳和身体，并且降低其防御力，无上限...”
　　.......
　　2：12
　　魔法大叔的测评继续着，而有一名观众就在几百米外，默默看着手机里的直播。
　　菲碧丝没有睡觉，她今晚失眠了，翻来覆去怎么也睡不着。
　　“爱丽丝大人...竟然这么津津有味直播...完全没有被昨晚的事情影响吗。”
　　菲碧丝那翡翠绿的眼眸中倒映着直播画面，脑海中不停回忆着洛心对爱丽丝的告白场景。
　　一场盛大的演唱会，足够隆重，也足够彰显洛心的心意。
　　那么我自己呢？自己对爱丽丝大人的优势区间，到底还能不能找到呢？
　　如果还不能继续有所进步，一直等到爱丽丝大人找到其他人，我真的还会有机会吗？
　　不甘心涌上菲碧丝的心头，她坐起来，望向阳台外高挂的月亮。
　　“洛心毕竟是爱丽丝大人认识许久的人了，而我却不是，这方面的时间差距已经输了，但是现在...我最有优势的就是距离。”
　　菲碧丝起床了，打开房门，悄悄地经过客厅，出大门。
　　夏日已至，晚风燥热，楼道里的感应灯一闪一闪，仿佛某个人又纠结起来的心。
　　“不，不行，今天必须说明白，哪怕要伤痕累累。”菲碧丝抿了抿嘴唇，她不想再落后进度了。
　　反正已经失败过一次，已经不会再害怕了！
　　冲！

第二百一十九章 爱丽丝的底线松动了？
　　2：34
　　爱丽丝的直播渐渐步入尾声，她发现今晚的直播效果格外好，大概是归功于魔法少女【金岩】与【硝盐】。
　　看来‘强力老资历+有趣小资历’的组合，还是有吸引力的，新的流量密码已经出现，必须明天做成视频迅速发布，然后再狠狠发掘新的组合吧。
　　爱丽丝自顾自点头，按照惯例，她该向观众们道别了。
　　从椅子上站起来，爱丽丝对着摄像头挥挥手。
　　“大家，今天的直播就到这里了，早点休息睡觉吧，视频明天会及时发布的，请大家多多关注我的动态。”
　　得知魔法大叔要下播了，弹幕纷纷道别。
　　【大叔！下次直播一定要带上菲酱啊！你们一定要长长久久幸福啊！】
　　【大叔能去海乘市录制完整的魔法少女硝盐作战记录吗？想看硝盐的正脸！】
　　【相信魔法大叔神力！所有魔法少女终究难逃魔法大叔的测评！】
　　【拜拜大叔，要是我催的魔法少女小说能继续更新就好了，据说作者就是海乘市的人，大叔要是能帮我抓到就好了。】
　　“嗯嗯，大家再见，拜拜。”
　　爱丽丝关掉了直播。
　　本次直播结束。
熘亿棋1亻，-尔虾似寺罢　　爱丽丝看一眼收益，536.45元，还不错。
　　“呼唔，今天的任务完成了，回去给后辈们和菲碧丝准备做早饭，中午带着菲碧丝和洛心见一面谈谈，下午就带着白凌雪出发去往海乘市吧，办户籍转移手续。”
　　简单规划好行程，爱丽丝离开直播间，打开大门。
　　咔嚓。
　　大门刚一打开，一个抹茶绿的身影吸引住爱丽丝。
　　菲碧丝蹲在墙壁下，靠着大门边，埋头抵着膝盖，不知道在做什么。
　　“嗯？阅𝑙-漪-熘𝒚𝞟一器意弍紦肆⑷芭菲碧丝？你在外面做什么？”
　　“爱丽丝大人...”
　　菲碧丝抬起头，翡翠绿的眼睛却有些泪汪汪的，闪烁着眸光。
　　“你哭了...怎么回事？”
　　爱艺玲①霓咝巫9s|9巴丽丝也俯身蹲下来，抬手轻轻擦去菲碧丝的眼泪。
　　指尖轻触眼角，菲碧丝举起双手，捧住了爱丽丝的手。
　　“爱丽丝大人，我在你的眼中，究竟算什么？是值得信任的友人、还是敛慧王庭之主，亦或什么都不是，只是一位普通的女同事。”
　　“...为什么突然问这个？菲碧丝。”
　　“因为我...不想再被爱丽丝大人无视了。”
　　“为什么会有这种想法？”
　　爱丽丝耐心保持蹲姿，淡蓝色眼眸认真看着菲碧丝。
　　“...因为昨天演唱会，洛心用一场盛大的演唱会对您告白，我知道的，您和她对视又默默移开，还脸红了，那已经不是一般的关系了。”
　　“...我很感动，因为我与她已经很久没见面了，这件事你知道的，我做梦都弍‍⁣另⁠亻尔⁠ƻ⁡（一）‌山笼⁣VI⁢ɩι陾想以前的日子回来，包括曾经的她们，她们在过去帮我许多，我不能忘怀。”
　　爱丽丝讲了实话，不仅仅是洛心，她还会把其他人找回来，迟早有一天。
　　“所以我呢...爱丽丝大人，我的定位是什么？您还没有回答我。”
　　菲碧丝抓紧爱丽丝的手腕，脑袋仰着高一些，极为认真看着爱丽丝。
　　“...你是我...”
　　“挚友，闺蜜，还是可以敷衍过去的普通朋友，我不怕失败，您就直说吧，我想做您的另一半！这是我的态度！”
　　菲碧丝先下手为强，紧紧握住，不得到肯定回答绝不放手。
　　“现在不可能，菲碧丝，我目前没有谈的打算，哪怕是洛心。”
　　“这样啊...爱丽丝大人，您可不可以安慰我。”
　　“...”爱丽丝默默伸出另一只手，轻轻抱住菲碧丝。
　　“爱丽丝大人，我会努力努力赶上她们的，让您喜欢我。”菲碧丝小声来上一句，令爱丽丝微微感到诧异。
　　“等等？你说什么？”爱丽丝脑袋后移。
　　“我说啊！会努力赶上她们！让您一点点接受我！我绝对不会放弃的！最先心动的人或许不是我，但是最坚持的人一定是我！”
　　菲碧丝大声讲出来自己的心意，同时心里一狠。
　　她低头，又快又准吻了一口爱丽丝的手背。
　　“嗯？！”爱丽丝倒吸一口气，脸蛋瞬间红了起来，她从来没有被人吻过手背。
　　“您没有拒绝我，对吧？”菲碧丝抿着嘴唇抬起头，发现爱丽丝没有像以往推开她。
　　爱丽丝的底线松动了，那意味着菲碧丝有进展了。
　　“你，怎么突然吻我的手背？”爱丽丝才想起来抽手，顺带反攻，逮住菲碧丝的手腕。
　　“唔...因为不亲的话，永远确定不了那件事！”菲碧丝不怕肉疼，更怕心痛，所以勇敢告诉爱丽丝。
　　“什么事？”爱丽丝眯起眼睛。
　　“您是不是油盐不进，真的对我一点感情都没有？显然，不是的。”菲碧丝还骄傲地扬起头，顺便补充一句，“从您刚才的反应，我明白的，您的手背一定是第一次被人亲吻，我干的！”
　　“呵呵...”爱丽丝有点被气笑了，不禁低头凝视，将二人的距离拉近。
　　“你胆子肥了？”
　　“就肥就肥。”菲碧丝还笑，甚至伸着脖子噘嘴，去够爱丽丝的脸。
　　“打住，再凑过来，我让你后悔。”爱丽丝放下菲碧丝的手，转而捏住她的嘴唇。
　　“唔唔...！”菲碧丝猛地身体往前一推，在这个微妙的姿势下，她有机会推倒爱丽丝！
　　然而，爱丽丝仅仅发觉自己要倒向地板，便瞬间做出极致的换位反应。
　　“换位！”
　　魔法的光芒一闪，菲碧丝成了倒地的那一方。
　　“唔啊！竟然用魔法！”菲碧丝没有后脑勺着地，因为爱丽丝换位完成的时候，还伸右手捧住她的后脑勺。
　　咚。
　　菲碧丝的大部分身体轻轻接地，爱丽丝挽住她的脖颈，银发垂落，银丝淋得她身体到处都是。
　　“你刚才想推倒我是吗？菲碧丝。”
　　“唔...那是意外。”
　　菲碧丝狡辩着，扭过头，脸一下子红了，这个体位下，她只能像个小女友躺在强势的爱丽丝怀里。
　　“说谎，而且还嘴硬不承认。”
　　爱丽丝并不会太为难菲碧丝，所以站起来，同时带着她一起起来。
　　“唔...您不惩罚我？”
　　“楼‏韭⁤溜琉‎4‌翏𐊈Ⅷ‎‌貳巴·阅-‍漪⁠⁢道里你想公之于众吗？”
　　爱丽丝反问，顺便放开菲碧丝。
　　“唔...我们都网恋成功了，什么时候线下也搞一下？”
　　“你啊...别得寸进尺。”
　　爱丽丝抬起双手，从左右两边捏住菲碧丝的脸蛋，轻轻拉了拉，像是在欺负她。
　　“唔嗯...您又欺负我！”
　　菲碧丝表面装的多痛，其实不痛。
　　她情愿一直被捏脸，这是她与爱丽丝之间独有的相处模式，是关系好的证明。
　　“好了，回去吧，我得手把手教你些东西。”爱丽丝捏够就放手了。
　　“手把手？”
　　菲碧丝听到关键词，心脏怦怦乱跳。
　　莫非是任务结束的奖励环节要来了！爱丽丝大人的底线毕竟松动了！

第二百二十章 手把手教你
　　6：23
　　爱丽丝将手机支架架设好，摄像头方向对着厨房的铁锅上方。
　　而在爱丽丝背后，菲碧丝默默看着她完成这一切，感到有点不解。
　　“爱丽丝大人，现在大清早的，您这是在做什么？”
　　“我在记录，自己怎么做的那些菜，然后把视频交给你。”
　　“给我？”
　　“嗯，你是成年人了，该多尝试自己做饭吃，上次不是教过你怎么炒西红柿鸡蛋，虽然变成浓汤了，但是这次我把每一步的量都给你标好了，对着放味道就不会和我做的有太大偏差。”
　　“哦...所以说这些是专门为我准备的。”
　　菲碧丝双手在胸前握住，明显感觉到爱丽丝考虑着她的生活。
　　初晨的阳光静静拂面，爱丽丝的轮廓亮亮的，小手纤细却很稳重，笨重的锅碗瓢盆在她手中很听话。
　　“你先过来吧，站到椅子上来。”
　　“这样？”
　　菲碧丝踩上椅子，从背后抱住爱丽丝，双手环在她的小腹前，下巴还磕在她的肩膀上。
　　“...”爱丽丝放下锅碗瓢盆，果断回手捏了一下菲碧丝的细腰。
　　“唔啊！好疼！”菲碧丝赶紧撒手，快速摸着被掐的腰部软肉。
　　“你站到我前面来，我手把手教你煎鸡蛋、做糖醋荷包蛋，今天早上你必须给我把自己喜欢的菜学会了。”爱丽丝冷冷命令着，带着不容拒绝的强势。
　　“做...做荷包蛋么...要放油煎...听起来好烫。”菲碧丝最怕火热的做菜流程，尤其是害怕油星子溅出来，伤害不高，却很折磨。
　　“只要油煎而已，不难，今天先教你把简单的菜做一遍，以后再慢慢加难度。”
　　爱丽丝转过身，把菲碧丝抱着转到身前来。
　　“我，我真的要来做吗？”
　　“对，现在打开灶台开关，点火加热锅底。”
　　“嗯...这样吧？”
　　菲碧丝试探着扭动开关，似乎特别怕火焰窜上来，只拧动一点点角度就立即撒手，根本没点着那一圈火焰。
　　“...你又不是稻草人，一碰火星会着还是怎么，拧的时间长一点，这样。”
　　爱丽丝下手就是熟练，迅速拧开，火苗变成一圈内蓝外橙的火焰，持续加热锅底，去除残留的水分。
　　滋滋。
　　看着那些水珠跳舞蒸发成白汽，菲碧丝心里一紧。
　　“呃，接下来就是...加油了吧。”
　　“你看，锅底微微冒白烟时，提起油壶沿着锅边倒一圈，最后在锅边敲个鸡蛋打进去，很简单的步骤吧。”
　　爱丽丝说的轻松，可是这些话进了不会做饭的菲碧丝耳朵里，转变成一串陌生危险的字符，似乎并不能轻易理解。
　　“....简单在哪里，光是倒油这一步就...”
　　“温度差不多了，开始倒，不要犹豫了。”
　　爱丽丝测过了锅内的温度，催促菲碧丝快一点动手。
　　“好...好吧，我倒，倒。”
　　菲碧丝右手提起油壶，极为生疏地倒油，光是淋着一圈都不均匀。
　　“还行吧，锅里温度刚刚好，油很快就热起来，打鸡蛋你总会吧，上次怎么打的这次就怎么来，我先打一个给你看看。”
　　爱丽丝单手捏起来一只鸡蛋，看准油温刚热，在锅边迅速敲了鸡蛋，‘咔’地一声掰开壳儿，让亮澄澄的蛋液和蛋黄滑入锅中，与油润后的锅底来个亲密接触。
　　滋滋滋。
　　煎蛋的声音跑出来了，菲碧丝下意识往后退，但是屁股和腰都顶到软软的东西上，爱丽丝在后面不让她退。
　　“爱丽丝大人！这东西要跳出来炸我的脸了！”
　　“你紧张做什么？温度正合适的话，不会溅油出来的，看好了，怎么翻。”
　　爱丽丝像个贴心小老师似的，搀扶着菲碧丝的右手，让她拿起来锅铲。
　　“抓紧。”
　　“唔...哦。”
　　菲碧丝抓得有些别扭，爱丽丝便耐心指导。
　　“你抓得姿态怎么那么奇怪，放松点，看准时机翻一下，要两面焦焦的，等会儿吸饱了汤汁才好吃。”
　　“....”
　　菲碧丝大概只听进去一半，因为她的视线一直停留在爱丽丝的右手。
　　爱丽丝正亲自把控她的节奏，将她揽在身前，贴着她悉心指导。
　　好喜欢这样，真希望时间再长一点。
　　菲碧丝心中想着，不经意间手被操控着，把鸡蛋翻了一个面。
　　“看到没有，这就是焦焦的面，等会儿吃起来脆嫩爽口，而且吸饱了汤汁味道更好，你还喜欢糖醋的口味吗？”
　　“呃...喜欢！当然喜欢啦！只要是您做的...”
　　“那你自己也要学会做啊，下次做糖醋排骨的时候，我教你，迟早能学会。”
　　“学，我肯定好好学。”
　　“视频回头多看看，我走了的这几天，小橙和小禾的饭你来负责，你就是她们的长辈了。”
　　爱丽丝语气郑重，这相当于把自己最重要的人托付给菲碧丝照顾。
　　“我，我保证把她们照顾得圆圆胖胖的！我一定做最好的保姆！”
　　菲碧丝拍胸信誓旦旦，接下这几天照顾后辈们的重任。
　　“好，继续做饭吧，这个煎蛋算是做好了，你自己来一个试试看。”
　　“我自己来，呃...我努力。”
　　上午，菲碧丝努力提高厨艺中。
　　......
　　午后，爱丽丝又和菲碧丝一起出发，两人前往一家咖啡厅，对洛心来说距离也算比较近的一家。
　　厅内飘着浓郁的咖啡香，阳光洒落在三人之间的圆桌上，氛围比上次好很多，彼此间的距离也恰到好处。
　　桌面摆着的小蛋糕全是爱丽丝爱吃的，洛心出手大方，也给菲碧丝准备了一份礼物，含有糖醋酱的炸鸡块。
　　“菲碧丝，这是我从米兰的天使那里带来的糖醋口味炸鸡块，你会喜欢的，爱丽丝在手机上和我说你喜欢糖醋口味。”洛心大大方方推过去炸鸡，菲碧丝也接受。
　　“谢谢你帮我带，话说你们什么时候聊的天？”菲碧丝单纯好奇。
　　“当然是空闲的时候，不过再过几天，我也要回去海乘市，然后开启下一次巡回演出，恐児九漆​‏𝒨‏‌琉⒪究⁠一珊罢溜怕放寒假时候才能休息吧。”洛心简单说着自己的安排。
　　“你过几天才回海乘市吗？看来我们不太凑巧，我下午要带着白凌雪去海乘市了。”
　　“诶？去做什么？”
　　“我要给白凌雪办理户籍转移。”

第二百二十一章 魔女或许知道更多
　　“给白凌雪转户籍啊，昨晚听你说了，白凌雪一家是从海乘市拐到崇兽组织的吧，真可恶啊崇兽组织。”
　　洛心愤愤不平敲了一下桌子。
　　“说要紧的，白凌雪现在是遗孤状态，我确定过她的意愿，她愿意留在织晴市，洛心，你在海乘市生活时间挺久的，了解过那边的遗孤办理转户籍手续吗？每个城市之间的政策还是有差异的。”
　　爱丽丝询问情况，毕竟每个市区的消息有时候不同步，而且海乘市被崇兽骚扰的频率较高，可能相应的政策变动也比较快。
　　“这我还真知道一些，现在海乘市的话，有不少失踪人口登录的名单，政府对日益减少的人口感到担心，在转户籍方面大概是只欢迎进入，不太喜欢离开吧。”
　　“是不是格外欢迎年幼的女孩子加入？”
　　爱丽丝特意问了一句。
　　“嗯，毕竟这象征魔法少女的可能性嘛，虽然我觉得男孩子未必不能...呃，概率估计太小了。”
　　洛心看着爱丽丝摇摇头，毕竟强夺变身宝石变身的第一个人，爱丽丝本身就足够特殊了，不是一般人有机会复刻的。
　　“那看来白凌雪的转户籍，稍微有点麻烦，不过亮出魔法少女的身份，会稍微好解决一些吧，作为补偿，我会帮助海乘市清理掉一些麻烦。”
　　“只是一些，我感觉海乘市政府态度估计不太会放松，除非有长期稳定的战力支援吧...毕竟海乘市现在的状况，魔法少女们青黄不接的，跟织晴市的状况相比，就是没有爱丽丝你的差距吧。”
　　洛心摇摇头，她并不觉得爱丽丝能够顺利帮助白凌雪转户籍。
　　“白凌雪这个年纪还要接受正常的教育，而且还是从崇兽组织出来的，我再想想办法解决吧，她留在海乘市很不安全。”爱丽丝吃了口甜点。
　　终于，一言不发的菲碧丝找到了机会，她开口说道。
　　“海乘市是因为缺乏战力，所以不太愿意放跑任何有潜力成为魔法少女的孩子，我有解决的办法。”
　　“说来听听，菲碧丝。”
　　爱丽丝看向菲碧丝，只见她抱胸，娓娓道来。
　　“敛慧王庭自上任王庭之主的意外后，就一蹶不振了，并且丧失了原本举办考核魔法少女认证牌的考试权，不过我接手以后，已经争取到一部分考试资格，涵盖【山铜】与【青金】，我想把考试地点定在海乘市。”
　　“诶？认证牌考试定在海乘市吗？其他王庭有意见怎么办？”洛心提出疑问，她当年考核的时候，可是年年跑去法界考，历经千辛万苦才拿到【碧翠】的牌子。
　　“只要海乘市愿意配合，敛慧王庭出资建设相应的考试场地，还是不成问题的，通过这三年来的经营，敛慧王庭已经重新攒下不少筹码和资金，要是其他王庭不同意我这么干的话...我还是要干！”
　　菲碧丝似乎在这方面有不可退让的理由，爱丽丝便问她原因。
　　“是不是因为要赶上时代潮流？毕竟其他王庭古板得很。”
　　“正是，如果敛慧王庭在人间界增加影响力的话，也不至于继续因为人手短缺问题窘迫下去，我既然是王庭之主，再怎么说继承了这个烂摊子也得慢慢扶持起来，三年已经是沉没成本了，我得继续努力。”
　　菲碧丝说完偷偷瞟了一眼爱丽丝，然后继续补充。
　　“再说了，假如海乘市多了一个魔法少女考核地点，每个月吸引一波前来参加认证牌考试的魔法少女，不是变相增强了海乘市的实力嘛，那么多魔法少女来考试，定期还有我作为王庭之主亲自去监考，我不信崇兽不会因此而忌惮。”
　　菲碧丝所言有理，洛心拍拍手。
　　“啊，菲碧丝你的变化很大嘛，比起法界那时候只会跟在爱丽丝后面，现在看起来可自信有实力多了。”
　　“那...那是当然。”
　　菲碧丝又瞥一眼爱丽丝。
　　“在你们音讯全无的时候，她也是很难过的，而且相当自责，最后努力当上王庭之主了。”爱丽丝平淡地阐述事实。
　　“别说啊！这件事不提不要紧！”菲碧丝赶忙意#漆]遛（一）衫侕貳鸠eɾ阻拦。
　　“嗯？说出来让你感觉为难嘛？”爱丽丝歪头问道。
　　“会...会啊，毕竟是因为我...您的宝石才...”菲碧丝讲着讲着没声了。
　　“宝石？说起来爱丽丝一直保持着这个模样，为什么？不变回去夏晖吗？好久也没看到你了，现在长什么样子？”洛心好奇伸过来脖子。
　　“....”
　　气氛短暂陷入沉默，爱丽丝抬起头，手放在胸口。
　　“我的宝石已经变成一堆了。”
　　“诶！分裂了吗？”
　　“嗯，物理意义上的分裂，碎掉了还无法拼合起来。”
　　“那...小橙没有哥哥了？”
　　洛心嘴巴微张成一个“o”。
　　爱丽丝点点头，继续说道：“没事的，问题不大，我能解决好，你别告诉小橙。”
　　“哦...好，好吧，不过你做女生...一二三，三年了，一直以这个形态生活，上班真的没问题吗？”洛心关心着，伸手握住爱丽丝的小手，像是姐姐握住妹妹的手一般。
　　“上班这方面，菲碧丝已经帮我解决，你不用担心。”爱丽丝摇摇头。
　　“好吧，要是你有需要我的地方，请随时联系我。”洛心还是不可置信地看着爱丽丝。
　　“爱丽丝大人和我一起经营着项目呢，她不会过上没钱的日子。”菲碧丝不甘示弱，也伸手搭在爱丽丝的另一只手上。
　　“...你们其实不必抓我的手说话。”
　　“不行！”菲碧丝和洛心整齐拒绝，态度异常坚决。
　　“...那随你们便吧，洛心，我想问问你，在那场天灾发生的时候，你经历了什么？还记得多少？”
　　爱丽丝问及正题，洛心闻言抬头，看着咖啡厅里的吊灯，似乎在努力回忆。
　　灯光让视线变得有些模糊，洛心渐渐地想起了什么，她开口说道。
　　“纯白色的天灾覆盖了整个宫廷的上空，魔法...失效了，几乎没人来得及展开奇庭，魔力就像从那块地区消失了一样，那时金岩还展开了盾牌硬抗，替我们吸引了第一波火力，在这之后...我就从海乘市醒来，我猜测那场天灾的威力，似乎撕开了两个世界的壁垒。”
　　洛心描述着当年的情况，爱丽丝托住下巴，不禁皱眉深思。
　　白色的天灾，能够屏蔽魔法魔力的权能。
　　从影织魔女维斯那里读取过的记忆，证明她有类似的权能。
　　那么去海乘市的同时，也去拜访一下魔女的公司吧，或许她们知道的情报更多。

第二百二十二章 到了海乘市，让你知道我的手段
　　下午，家中客厅。
　　爱丽丝的行李几乎没有，因为有魔导书作为存储空间，所以表面上只需要用一个小挎包就装完了。
　　她即将带着白凌雪出发前往海乘市，临走前叮嘱一下后辈们。
　　“小雪，你准备得怎么样？”
　　“报告爱丽丝妈妈！我的东西收拾好了，都是小橙姐姐给的，她好大方。”
　　白凌雪拎着裙边转一圈，她今天穿着一件莲叶裙摆的白色连衣裙，戴着一顶恰到好处的遮阳帽，整个人看起来清新得像一朵小白莲花。
　　“要不是看在前辈的面子上，我绝不会把衣服送给你的，前辈要走了吗？”
　　夏小橙站在餐桌旁边，双手别在身后。
　　“是的，时间不早了，小禾呢？”爱丽丝发现江禾不见了。
　　“哦*月-*-yi~首++发##！江禾在我的房间里，她马上就出来。”
　　夏小橙刚说完，房门打开了，江禾手里拿着东西过来。
　　“嗯？小禾，你手里拿着什么？”
　　“看，妈妈，是我定制的Q版魔法少女亚克力立牌钥匙扣，去海乘市的时候，你想我们就能看见了。”
　　江禾摊开手，躺在她手心的是织晴市魔法少女们的立牌。
　　夏小橙、江禾、白凌雪、爱丽丝、菲碧丝、洛心、周萱、苏盼。
　　七枚魔法少女的立牌叠高高，爱丽丝在最底下扛所有人。
　　“谢谢你小禾，你有心啦，我会想你们的，如果从海乘市回来的时候方便，我给你们带些特产。”
　　爱丽丝微笑接过钥匙扣，在手中摩挲一会儿，感觉相当趁手，是名义上女儿的小礼物啊，她得好好收着。
　　“那么妈妈临走前，会给小禾一个拥抱作为奖励吗？”江禾歪头，红眸期待地眨眨。
　　“当然。”爱丽丝收好钥匙扣，展开双臂，轻轻抱一下江禾，拍拍她的后背。
　　“妈妈要早点回来，路上注意安全，早些休息睡觉，我会帮忙监督夏小橙写作业的。”江禾小声说着。
　　“有劳你了。”爱丽丝也轻声回应，放下手。
　　“我呢前辈！我也要。”夏小橙看见好闺蜜有了，自然是不甘心的，她主动地张开了手臂。
　　对于妹妹的要求，爱丽丝依然选择宠她，轻轻抱住，不过多了一些呢喃叮嘱。
　　“好好学习，明天上课不要开小差，好好听宋老师的课，与人为善，少吃外卖，多运动，还有...”
　　“停停停前辈！怎么专门对我叮嘱那么多话哇！我不要这种专属语音问候了，您还是早点带着小雪去，然后回来吧。”
　　夏小橙吓得赶紧主动脱离怀抱，爱丽丝无奈笑笑。
　　“那是为你好，小橙。”
　　“呃...听起来我最像不让您放心的人。”
　　夏小橙挠挠后脑勺。
　　“你好歹也是织晴市小队的队长，不多说两句不放心，日常的灾兽剿灭交给你们了，小橙、小禾、还有菲碧丝。”
　　话说到这份上，爱丽丝走向菲碧丝。
　　“在！爱丽丝大人！”菲碧丝立正了，像是接受任命一般郑重。
　　“我不在的时间，她们由你全权接管，照顾好她们，你的工作也多留意劳逸结合，不要太把自己累着了。”
　　“嗯，还有吗？”
　　菲碧丝眨眨眼睛，似乎还期待什么发生。
　　“...这样吧。”爱丽丝抬起右手，淡蓝色魔力汇聚至食指尖，她向菲碧丝的额头轻点一下。
　　“这是？”菲碧丝感觉额头表面多了一条魔力束，压缩着爱丽丝最纯粹的魔力。
　　“万一遇到特别紧急的情况，使用它，这是我能压缩到极限后的魔力了，给你的杀手锏，我祝愿你永远不会用到它。”爱丽丝放下手。
　　“这不等于...爱丽丝大人在我身体里种下了嘛。”菲碧丝小声嘀咕。
　　“咳嗯！”爱丽丝微微蹙眉。
　　“啊，没事，您出发顺利呀！印令亿旗④鷗镹司⑼覇然后早日归来！”菲碧丝立马换上笑脸。
　　基本的交代已经完毕，爱丽丝最后扫视一遍众人。
　　“我出发了，小雪，走吧。”
　　“好！回老家办转户籍！跟爱丽丝妈妈一起！”
　　白凌雪显得有些开心，大抵是要归乡高兴的。
　　.......
　　海乘市，潮星花园12栋一单元302室。
　　空调房里，一名穿着白色T恤、绑着棕色低双马尾辫的女孩趴在床上，她白色的小腿举着摇来摇去，白玉般的双手仿佛在平板上弹钢琴，敲敲点点之间，在显示名为‘作家帮手’的软件留下字句。
　　“啊...已经码新书200字了，好累，奖励自己喝一杯奶茶吧。”
　　汐云漫放下平板，转而拿起手机，点开外卖软件页面，搜罗着最常喝的奶茶品种。
　　不过，她的注意力并没有放在奶茶上多久，因为一条关注的视频推送来了。
　　【您关注的魔法大叔来自异世界更新视频啦！】
　　“大叔又对魔法少女下手了啊，让我看看是哪个倒霉蛋同僚，会被大叔逮住锐评。”
　　汐云漫点开了新视频，只是稍微一拖动进度条，就听见了一个熟悉的名字。
　　“魔法少女【硝盐】，dps2723，魔器以一把玄尺为基本构成元素，因其盐化天赋赋予的侵蚀损伤效果，能对灾兽的护甲进行大面积持续削甲降低抗性，能够给其他低破甲线但是高输出速度的魔法少女创造优秀输出条件，缺点是老生常谈的，一寸长一寸强，输出范围较短，需要近身接敌降低抗性，遇到纯肉血牛灾兽可能...”
　　魔法大叔的评价依旧有褒有贬，但是汐云漫听了，赶紧把视频暂停。
　　砰。
　　汐云漫赶紧下床出门，一路小跑到隔壁房间，伸手敲门。
　　咚咚咚！
　　“汐云清！你被魔法大叔盯上了知不知道啊！快出来啊！”
　　....嗒嗒嗒。
　　不耐烦的脚步走过来，打开了门，一个与汐云漫九分相似，但是散着头发的女孩出现了，她幽怨地问了一句。
　　“你小说写完了吗？汐云漫，昨天又宣布太监了，评论区一直在骂你知道吗？”
　　“呜...毕竟做魔法少女的工作太忙了，我‘太监’也是不可抗力影响啊，对了！先看魔法大叔的新视频，姐姐啊！你被大叔盯上了！被测评成超大杯中了！我的苦命姐姐啊，终于还是被大叔下了毒手。”
　　汐云漫揉着眼睛，丝毫没有为自己的太监而抱歉，而是分享着自己的见闻。
　　“魔法大叔锐评了我？哦...这家伙据说要来海乘市，哼，到了海乘市，我会让他知道我的手段。”
　　汐云清眯起眼睛，捏紧拳头。
　　“姐，你要干什么啊？”
　　“我要向阳宝前辈看齐！为魔法少女界除去一害，将魔法大叔公之于众！反正政府已经开通权限给我们，查一个入境且身材适合女装的大叔并不是难事。”
　　“啊！这么宏大目标吗？不过...魔法少女苦魔法大叔久矣！姐姐这么做！我全力支持！”
　　“话虽如此...但是汐云漫！你也没好到哪里去！上架八千首订的魔法少女小说坚持了不到两个月，竟然就又太监了！现在评论区都叫你牢盐！你就不怕被找上门吗！还不赶紧发道歉章，继续写！”
　　汐云清命令着妹妹汐云漫，然而对方不仅无动于衷，甚至还义正辞严地狡辩起来。
　　“姐啊，我真不是故意太监的！写作这件事就像**，你得有欲望才有灵感，不然写出来的东西干巴巴的，不如不写！再说啦！我上个月不是刚被‘点子’认可为日更5000字的稳定更新选手了嘛，偶尔休息一下怎么了。”
　　“休息的太久了！而且你本本太监，迟早一天会遭到报复的！不坚持创**与希望魔法少女文的魔法少女，一定会遭到最严厉的惩罚易玲起紦思　齐师无鹨。”
　　汐云清相信天道好轮回，所以苦苦相劝，然而妹妹不听。
　　“好啦姐，又不会真有人来抓我，怎么可能会有人因为写魔法少女文太监，而被逮住呢。”
　　汐云漫笑嘻嘻，不以为然，非常嚣张。
　　然而她不知道，昨晚魔法大叔在直播间答应了一条弹幕，假如碰到那个海乘市高调宣布太监的作者，一定抓住她让其恢复更新。
　　而爱丽丝的随口答应，一定会去做。

第二百二十三章 羡慕坏了（月末求月票）
　　海乘市与织晴市的交通换乘方式以轮渡为主。
　　当爱丽丝带着白凌雪前往船站，买好二人船票过安检的时候，发生了一点小小的意外。
　　工作人员核查着身份证，又低头忍不住多打量眼前小小一只的爱丽丝。
　　浅雾蓝的蝴蝶结袖带外套灵动飘着，内搭一件胸前映着小粉花的白T恤，下半身则是一条灰蓝色的百褶裙，她看起来既有成年人的成熟气质，偏偏又让人觉得像小女孩。
　　“有问题吗？”爱丽丝表情冷淡询问，她得仰着头才能看见工作人员的脸。
　　“...没有了，小妹...呃...请您往那里走。”工作人员归还身份证，指了一下方向，他却不得不接受一个事实。
　　“妈妈你好慢！快点啦！等你好久了！”白凌雪在安检通过的玻璃大门后招手。
　　“来了小雪。”爱丽丝微笑着走过去。
　　“妈妈刚才遇到麻烦了吗？”
　　“没有，我们赶紧走吧，船要开了。”
　　爱丽丝伸手拉住白凌雪，带着她迅速离开。
　　而目送这对母女的工作人员，他感觉自己的世界观正在被刷新。
　　世界上真的存在萝莉妈妈，是合法的萝莉？到底是谁那么“刑”？
　　另一边，从大厅走向登船入口，爱丽丝与白凌雪看到了今天要乘坐的渡轮。
　　鲜亮的船底漆反射着阳光，巨大的渡轮上站满了群众，他们的目光所向是周边的悬崖瀑布盛景，水流正从织晴市的地界倾泻而下流往海乘市的湖面。
　　登船，找到房间，放置行李，确定床位。
　　完成登船以后的工作，白凌雪提出想去外面看看，爱丽丝就陪她去了。
　　“妈妈！这里好高啊！我们怎么下去？”白凌雪抓着船体的镂空围栏，看向几百米落差的湖面，轰轰烈烈的水流撞击声即便高处也能听见。
　　“这就涉及到梯级枢纽和梯式船闸了，马上工作人员会启用排水设备，通过排水降低我们乘坐渡船的水面高度，与下一个阶梯船闸的水面平行，就相当于我们踩楼梯下楼，一阶一阶的下去，我们就能到达湖面了，想上来则是逆着步骤来，往每个阶梯船闸里引导瀑布水流注水，我们就能顺利浮起来完成登梯了。”
　　爱丽丝讲解着办法，白凌雪听着睁大眼睛，露出相当崇拜的眼神。
　　“喔！妈妈知道的好多！我以为是专门派魔法少女来搬运呢，多久才能到海乘市啊。”
　　“地图显示半天时间，我们就能从港口上岸了，你还记得自己的家在哪里吗？我们顺便能去看看。”
　　“家吗...是一条船...我不知道在不在了。”
　　白凌雪垂下脑袋，金色眼眸眨眨，她和全家人被崇兽组织带走，现在只剩下她一个人回到正常社会，那条船估计早就不见了。
　　“重要的是你想去看看吗，小雪？”爱丽丝握紧白凌雪的手。
　　“唔...我。”白凌雪拧紧眉毛，抬头看向爱丽丝那张温柔而坚定的脸。
　　“会不会很麻烦妈妈？妈妈好像还有重要的事情要做，如果耽误了时间，小橙姐姐和小禾姐姐，还有小菲前辈，都会担心的吧。”
　　白凌雪不想添麻烦，表现得很乖，毕竟只有爱丽丝愿意收养她，脾气又很好，适合当继妈。
　　“去海乘市最重要的就是完成你的事情，小雪，我愿意为你多花时间，她们一定也能理解你的。”爱丽丝的眼眸透露着坚定，只要白凌雪想要回家看看，她就不会推辞。
　　“...谢谢妈妈！我果然还是想回家看一看！”白凌雪眼见爱丽丝那么温柔宽容，当然是欣然提出自己的愿望。
　　“好，我们明天一早就出发找你的家，海乘市还有什么你想去的地方吗？机会难得来一次，我想尽量满足你的愿望。”
　　“那就湖心岛吧！以前的爸爸妈妈常常跟我说，那是海乘市鲜为人知的宝藏！谁能够挖掘出来，就能够实现自己的愿望！”
　　白凌雪讲得天真烂漫，若是普通人，可能会觉得这只是爸爸妈妈哄小孩子的故事。
　　但是，爱丽丝作为魔法少女，对于都市传说、故事、怪谈一类的东西都很敏感。
　　“海乘市鲜为人知的宝藏，就在湖心岛上？小雪，你还有别的证据吗？”
　　“嗯，有啊，我在组织里的时候，偶尔也听过的，那些大人们常常讨论，计划着如何探寻那座湖心岛。”
　　“...那他们这些年一直骚扰海乘市，找到湖心岛了吗？”
　　“还没有，妈妈，我感觉宝藏要是被他们找到了，他们应该就不会继续从海乘市抓人，在我被赶出来之前，我见过不少海乘市口音的人，每个人都被盘问知不知道湖心岛宝藏的事情，但却没一个人能明确说出其准确地点。”
　　白凌雪摇摇头，爱丽丝在心里记下这件事，同时又联想起来洛心的经历。
　　被白色的天灾偷袭，醒来却传送到海乘市，并且魔器被崇兽组织拿走利用。
　　打破两个世界壁垒的力量，会不会与海乘市的湖心岛宝藏有关联？
　　爱丽丝思考着，但是船体陡然间有些微微颤动。
　　“啊！开始了开始了！妈妈你看！我们正在下降诶！”白凌雪的注意力被降低的水面高度吸引，爱丽丝点点头。
　　“嗯，站稳喽。”爱丽丝牵紧白凌雪的小手，想了想，她又拿出手机举起来拍摄了一下。
　　“妈妈，你拍完会发给小橙姐姐她们看吗？”白凌雪问道。
　　“对，她们估计还没坐过这样的轮渡呢，发一下让她们看看，下次能带她们过来。”
　　“妈妈，能把我也拍进去吗？”
　　“当然可以啦，⑥翼‌气‎一亻尔（‌A八⁢）死斯虾 ψu᧙‍漪咱们合拍一下？”
　　“好诶！”
　　......
　　叮咚
　　夏小橙和江禾的手机同时响起来，两人迅速查看群消息。
　　群聊：圣境花缘（5人）
　　爱丽丝：新视频1、新视频2、新视频3
　　爱丽丝带白凌雪坐船的视频被传输到群里，江禾实名表示羡慕坏了。
　　江禾：我也要！妈妈你回来接我过去。
　　夏小橙：我也一样！您太偏袒小雪了！
　　爱丽丝：你们好好上学，下次带你们去。
　　群里聊得还行，江禾则是一脸忧愁，不禁身体一斜倒在夏小橙肩膀上。
　　“小橙，我羡慕坏了。”
　　“我还不是一样，唉，偏心的前辈。”
　　夏小橙撅撅嘴唇，随后看向正在厨房里忙着晚饭的菲碧丝。
　　“呃，话说小菲前辈做饭，咱们俩不会有问题吧？”
　　“或许不会？”江禾也说不准。

第二百二十四章 互相推辞
　　18：03
　　夏小橙家中的厨房传出了淡淡的黑烟，还附加了一股淡淡的焦糊味道，以及焚烧羽毛时会散发出的特殊蛋白质气味。
　　“嗅嗅，这是什么啊？厨房里正在发生什么？”夏小橙放下手机站起来，她隐隐觉得厨房里正在发生不得了的事情。
　　“这是小菲前辈在做饭...应该。”江禾也站起来，捏住鼻子微微蹙眉。
　　“不会有问题吧，我们去看看，感觉再不去会有问题。”
　　“等一下，我先把外卖点了。”
　　聪明的江禾已经打开手机点外卖，顺便问了问夏小橙。
　　“喜欢吃什么？自己选，我请你。”
　　“葱油菜苔，这个又香又好吃，再来一份翅根吧，诶，江禾你还喜欢吃糖醋排骨啊。”
　　“不是，这份是给小菲前辈点的，我记得爱丽丝说过，小菲前辈喜欢吃酸甜口味的菜。”
　　“原来这样，真细心啊你，我都忘记有这么回事了，就这样点吧。”
　　“OK，走，去厨房一探究竟。”
　　江禾下单完毕，跟着夏小橙的步伐，两人悄悄摸摸来到厨房大门边缘。
　　自下而上，江禾与夏小橙分别探头，她们看见了菲碧丝大展手脚。
　　“时序为我倒转！重来！”
　　淡绿色的光华浸润了整个厨房，小小的时钟挂在菲碧丝的背后，每一次时钟倒转，都会拉着满屋黑烟返回锅底焦黑之物，从锅底的形状来判断，那好像是煎蛋，只不过现在看起来像被反反复复折磨的犯人。
　　菲碧丝的奇庭，效果可以达成一片区域的短暂时间回溯，平时使用起来，也能指定某个事物现象进行回溯，越小越容易回溯，越普通越方便回溯时间加长。
　　“...”夏小橙和江禾缩回脖子，两人互相看一眼。
　　“我没看错吧，小菲前辈正在用奇庭效果...反复炒鸡蛋？那鸡蛋跟她有仇吗？”
　　“小橙，其实我觉得是鸡蛋快要用完了，你猜为什么气味能传出来？看看桶里的东西。”
　　江禾指了一下垃圾桶，夏小橙扭头看去。
　　原来，垃圾桶里早就装了不少黑乎乎的焦蛋，不少是单面焦糊了，就是干脆糊了个底朝天。
　　“我猜她把鸡蛋用的差不多了，最后几个没办法，所以才打开了奇庭迷你版。”
　　“这...小菲前辈不会是厨艺笨蛋吧？”
　　“这么说太伤人，可能只是不擅长。”
　　“呃，再怎么不擅长做饭，也不该变成那个样子吧，反复实验像是在做科学实验，试错次数太多了点吧。”
　　夏小橙吐槽着，可是她发现江禾突然不说话了，并且指一指她的背后。
　　“夏小橙，你好像对我的厨艺有所指教啊。”
　　啪——
　　一只手按住在夏小橙右肩膀上，微微用力拧紧了一些。
　　“呃？啊！”夏小橙回头看一眼，一瞬间就立正了。
　　菲碧丝那幽怨的眼神，好像被撞破什么令人羞恼的秘密，要封人口了。
　　“晚饭我做给你们吃，已经好了，你看。”
　　菲碧丝抓着夏小橙的肩膀，拖着她往锅前一站。
　　刚站定位置，夏小橙低头瞄一眼锅底的玩意儿。
　　酱肘子一般的颜色色块，还是酱油加量plus版本，这一摊黏糊糊堆得像打湿的废纸团的玩意儿，说出去是鸡蛋，恐怕没人会相信。
　　夏小橙当场就要吓哭了，要是让她吃这种东西咽到肚子里，恐怕变身魔法少女都顶不住。
　　“唔...小菲前辈，这是酱炒鸡蛋吗？”
　　“酱油加多了一点点罢了，你来试菜。”
　　菲碧丝抄过来一双筷子，塞到夏小橙的手中。
　　“吃。”
　　“呜...真的能吃吗？”
　　“你在质疑我？吃死了我当场给你救回来。”
　　“我，必须要死吗？”
　　夏小橙一脸生无可恋的表情，早知现在，何必当初呢。
　　“死只是一种假设，你吃下去才知道什么结果，万一味道不错呢。”
　　“唔...爱丽丝前辈我想你了，你回来吧。”
　　“别呜呜，我就是爱丽丝大人委派照顾你的，不要再拖延时间了，吃。”
　　“呃...”
　　夏小橙满心全是‘我不想死’，抱着这样的心态夹起来鸡蛋，她缓慢且艰难地放入口中。
　　咕——唔！
　　偏咸口的酱汁狠狠齁住了夏小橙的咽喉，她的表情变得微微有些难看，虽然不至于死掉，但也绝对谈不上好吃。
　　“好吃吗？我尝试了二十几次的糖醋荷包蛋。”菲碧丝双手抱在胸前，眼睛期待地睁大了一些。
　　夏小橙瞥见她的眼神，心想如果称不好，恐怕会另外惹出些祸端，不如违背本心，夸张对方，免除一劳！
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“好...好吃。”夏小橙强行摆出个笑脸来。
　　“真的？好吃就多吃，别客气。”菲碧丝笑着欢迎。
　　“呃...啊？让江禾也尝尝吧！不能我一个人贪吃啊！”夏小橙立马转移火力坑队友，不过，江禾也非等闲之辈，立即出言婉拒。
　　“抱歉，小菲前辈，还有小橙，我最近长了一个痘痘在头发里，有点疼，不能吃含油量丰富的东西，煎蛋太吸油了，原谅我不能吃，全部给小橙吧。”
　　江禾微笑摇摇头，夏小橙当即傻眼了。
　　“什么！”
　　“哦，真是可惜呢江禾，不过我现在只炒了一个菜，时间不太够做其他的，今晚就先将就一下？晚上我再买点菜回来钻研，一定能学会更多的。”
　　“小菲前辈不用担心，我已经买好了清淡的菜吃，先前没有告诉您，对不起。”
　　江禾低头表示歉意，菲碧丝倒是感觉还好，毕竟忙着适应火候花了那么久，她有些心神俱疲。
　　“也行啊，江禾你点了什么？”
　　“有小菲前辈爱吃的糖醋排骨，因为觉得是商家最后一份，就顺手买了，还有这些。”
　　江禾展示手机给菲碧丝看菜单，两人还算合得来，只有夏小橙笨笨的承受了一切。
　　叛徒江禾！看我晚上吃完了怎么弄你！
　　等待外卖送到以后，夏小橙家迎来八大碗菜。
　　虽然外卖味道也不错，但是餐桌突然少了人，气氛还是不够到位的。
　　“我吃饱了，先去巡逻啦。”江禾起身看向门外。
　　“嗯，明天我来换你们巡逻，早去早回，多加小心。”
　　菲碧丝伸手，一抹淡绿色魔力融入江禾的身体，是简易定位与保护魔法。
　　“好，我走啦。”

第二百二十五章 她们是？
　　出门，然后变身魔法少女。
　　依照爱丽丝规划的最优路线，江禾握紧变身宝石，在小区的暗处完成变身，一跃飞往遥远的夜空。
　　今月明灿，晴朗的晚空吹着宁静的晚风，江禾在还算凉快的半空中飞行，照常锻炼自己的魔力感知，偶尔使用‘神瞬’增加技能熟练度。
　　“妈妈教的魔法真方便，只要训练够多，也能稳稳提升实力。”
　　伴随江禾使用‘神瞬’的次数增加，她渐渐发现了爱丽丝特意教她‘神瞬’的目的。
　　‘神瞬’看似只是个魔法少女应急的‘闪现’，但是对肉体的锻炼效果极佳，尤其是对自带近战武器的魔法少女而言。
　　接连几次‘神瞬’增加的不仅仅是腕力水平，还有单次伤害破坏力度，对本身大体积的巨镰，增加的加速度更是能显著提升瞬时破甲线，对于dps也有较高的提升，增加突击能力的同时，还能弥补魔力护盾补充不及时的注意力缺陷，起到强制锻炼防身意识的好处。
　　没几分钟，江禾便巡逻完毕山禾康城附近十公里的街区，再往前便是她的家，织锦华府区域。
　　“呼...好久没回家了，顺路从阳台看一下吧。”
　　江禾降低高度飞至阳台，魔力感知透过玻璃检查室内，该有的设备一应俱全，只是有的地方稍微落了些灰。
　　“等白凌雪回来，让她到我家来做大扫除，都不用洗涤剂了，只要碰一下就干净了，好，就这样办。”
　　江禾决定好，正准备前往下一个区域。
　　不过，由于她的魔力感知范围见长，所以不经意间扫到了家门口楼下，那里停着一辆黑色的豪车，看样式就和其他车存在极大的差别。
　　“嗯？”
　　江禾停了下来，莫名对豪车有些在意，于是翻过房顶，从高往低观察着豪车里有没有人。
　　奇怪，为什么我会特意留下呢？
　　江禾其实也想不通，但就是想看一会儿。
　　嗡。
　　一声轿车启动的轻鸣，豪车缓缓驶入黑夜，似乎要离开小区。
　　“走了吗？算了。”
　　江禾也准备离开，并没有使用魔力感知窥探车内的情况，爱丽丝教导过她，不要随便用魔力感知窥探其他人的生活，否则那人会经常感到背后一寒，变得疑神疑鬼起来。
　　只是，没等豪车走多远，一个危险的信号立即被江禾的魔力感知捕捉到。
　　一只灾兽，实力大约在【兵卒】级别，竟然悄悄躲藏在织锦华府小区的花丛里！
　　“灾兽？刚好被魔力感知的尽头扫到了，那被我发现，就留你不得了。”
　　江禾站起来，口中微微念动咒语，一把银白色的巨镰在背后浮现而出，于月光下折射着危险的寒光。
　　“一口气做掉你。”
　　江禾眼中红光一闪，挥动巨镰的同时，‘神瞬’启动带动身体。
　　嗖——！
　　楼顶与花丛之间径直穿行而过一道急速的③死龄旗倭倭师疤私红线。
　　轰隆！
　　花丛瞬间凹陷，江禾变身后的高跟鞋踩中灾兽的胸膛，巨镰刃尖洞穿了灾兽头颅，一击使其碎颅死亡。
　　“任务完成。”
　　江禾抬起高跟鞋，用镰刀拖着灾兽的尸体转移到小区路边，并且用手机拍照，发送上传给应急管理局的人员。
　　嗖——
　　刚才的黑色豪华轿车从小区外的马路驶过，江禾撇头看见的同时，魔力感知突然扫描到夜空还存在几只普通异变蝙蝠型的【兵卒】灾兽。
　　“三三两两的来？得赶紧通知小菲前辈。”
　　江禾不假思索发布求援信号，可是就在这点功夫，夜空中的灾兽们俯冲而下！像是有集体目标般盯住了某个事物。
　　不好！它们要袭击人！
　　江禾不敢停顿，‘神瞬’几乎催动到极致，在其中两头灾兽到达地面之前，她渺小的身形出现，并且挥动起来巨镰横砍上去。
　　咚！咚！
　　一只灾兽被镰刃横向贯穿头颅丢进织锦华府的空地上，另一只则是被镰刀从下巴贯穿至头顶，江禾用力一甩将其丢到无人的广场上。
　　可是，还有一只，它已经抵达地面，并且在马路中央造成破坏！
　　吼吼吼！
　　身形庞大的人面蝙蝠拦住了黑色轿车，它用蛮力截停，举爪如同刀切鱼腹，一瞬间撕开车门，要取出其中的人类！
　　“再来！‘神...’咳咳咳！”
　　江禾忘记了，她前天过分透支了魔力，‘神瞬’对身体负担极大，现在已经无法使用了！
　　咔嚓！
　　“啊啊啊！！”
　　轿车内发出尖叫声，灾兽突破了车门，抓取其中人类，或许下一步就是塞入它的血盆大口里！
　　想想办法江禾！怎么样才能拯救民众！用你掌握的魔法术式！
　　呲！
　　一个火花般的灵感一闪而过，江禾不敢犹豫立即实行，‘神瞬’的发动步骤全部启动，但是对象是魔器！
　　魔器是魔法少女灵魂的部分体现， 阅-yi𝕂·疑笼企巴罒霓⑷⑸刘𝕺 𝓈魔器强度也因具象的事物有所不同，江禾的巨镰明显属于坚不可摧的一类。
　　“给我去！”
　　江禾迅速使出投技，掷出巨镰，并且附加多段‘神瞬’调整方向威力。
　　嗖！
　　闪着寒光的巨镰接连闪现，速度变得极快，而且镰刃瞄准了灾兽头颅。
　　吼吼。
　　灾兽的双爪拎起来一对瑟瑟发抖的母女，它张开血盆大口，可是下一秒便遭到猝不及防的攻击。
　　咔嚓！
　　巨大的镰刃横穿它的脑袋，终结它的生命，鲜红色光芒紧随其后，一脚将它踢倒在地！
　　轰隆！
　　那对险些被吃掉的母女得救了，灾兽的爪子松开了她们，魔法少女就立在灾兽尸体之上，银发随风飘散而开，月光相映辉辉闪耀，她的侧脸露出的红眸冷静镇定，一副专业有加的可靠模样。
　　锵——！
　　江禾将巨镰拔出，倒转一圈放置背后，然后转身看向获救的ℯᖇ疑③​务起咎六$⁢陕尔母女们。
　　她居高临下，正想着安慰受灾群众不要紧张。
　　可是，她偏偏看到了一张熟悉又陌生的女人脸庞。
　　“魔法少女？！谢谢你拯救我们！”
　　短发的女人赶忙低头道谢，抬起头时面容精致，眼神温柔且带着疲惫，气质给江禾一种自出生起就有的模糊印象。
　　这还没有完，女人身边的女儿，更让江禾感到错愕。
　　“你是魔法少女夏堇！！！”
　　比江禾高一些的女孩激动地指着江禾，她有一张与江禾近乎完美重合的脸庞。
　　江禾很聪明，她心中已经隐隐有答案了。
　　那大概是她素未谋面的妈妈，还有受尽宠爱的姐姐。
　　心里...不知道为什么，突然很不是滋味。

第二百二十六章 她不想见你，女士
　　江禾的姓氏随母亲，母亲名叫江妍。
　　姐姐则是随父亲，是个外国的姓氏，江禾并不感兴趣，也没有机会了解。
　　作为不受待见的小女儿，江禾与母亲江妍的联系本身就少，几乎不存什么亲情。
　　自打小时候学会使用手机，江禾收到的金钱转账远比母亲问候要多得多。
　　似乎在母亲江妍眼中，只要给够小女儿的生活费，再派保姆照顾一下，就算是尽到抚养义务了。
　　现在，江禾发现母亲突然带着姐姐回来了，回到织晴市。
　　我救下了她们，这本应该是一件值得高兴的事情。
　　但为什么我的心里，其实并不怎么开心呢，甚至一点波澜都没有，只是沉默呢？
　　江禾，也就是魔法少女夏堇，她发现自己对母女俩无话可说，比陌生人还要陌生。
　　带着大女儿的江妍感到气氛微微有些不对，于是，她温柔地小声询问道。
　　“请问，你有心事吗？魔法少女夏堇。”
　　“我？没事，你们等一下再走，应急管理局的人很快就到，你们需要登记信息和接受临时医学检查。”
　　江禾秉持公事公办的态度，对母亲和姐姐不想坦白身份，或者说完全没有必要。
　　“魔法少女夏堇，我，我很早就认识你了！可以加一个联系方式吗！我特别喜欢你！”
　　与江禾长相有九分相似的黑发女孩开口了，她完全没受到灾兽袭击的影响，迅速接受了事实，并且掏出来手机，真打算与面前的魔法少女交换联系方式。
　　“艾琳娜，别闹，打搅魔法少女执行公务是不对的。”江妍赶忙拦住女儿的手，并且向江禾歉意一笑。
　　“抱歉，我家女儿就喜欢魔法少女，特别像您这样的。”
　　“我这样的？有特别的原因吗？”江禾转头看向夜空。
　　“这孩子打小喜欢看奇幻故事，对于奇幻风格的魔法少女，什么血族少女、精灵公主、梦游仙境爱丽丝等等，都喜欢的很。”
　　江妍娓娓道来，江禾对于自己的魔法裙装什么样子很清楚了，她扭头看向艾琳娜。
　　“真的吗？艾琳娜。”
　　“诶是的！”
　　艾琳娜欣然一笑，她的气质带着一种与生俱来的自信和气度，和江禾那种收敛的气质有很大区别。
　　如果说沐浴在爱与关心下长大的艾琳娜是阳光活泼的，那么江禾则截然不同，她缺乏爱与关心，性格其实比较宅，只是最近情况才略微好转。
　　“你妈妈很爱你，对吗？”江禾询问道。
　　“妈妈应该是天底下最爱我的人了。”
　　“...容我冒昧问一句，你们来织晴市是为了？”
　　“哦！为了找我的妹妹，我可是昨天才知道，自己竟然有个妹妹呢！爸爸妈妈一直没有告诉我，真是太偏心了，我必须找到她！”
　　艾琳娜提及此行的目的，江禾闻言一愣。
　　她们找我？
　　现在认亲有什么意义吗？
　　而且现在我对亲人感觉最多的，是爱丽丝妈妈，还有小橙，甚至是白凌雪都比眼前的姐姐熟悉一点。
　　“哦...知道了。”
　　“啊，还有还有，我妹妹就住在附近哦，妈妈说大概是那栋房子里。”艾琳娜给江禾指着方向，然后继续说道，“本来我想直接进去的，但是妈妈说，必须要带着伴手礼，已经那么多年没回来了...”
　　“艾琳娜！不要说了，你在给魔法少女夏堇添些不必要的负担。”
　　江妍及时阻止大女儿继续说下去，然后她带着歉意看向江禾。
　　“对不起，这是我们的家事，不能再向外人过多透露，请你理解。”
　　“我能理解，不过稍微问一下，您找小女儿为了什么？”
　　江禾打量着母亲的装束，一身的名牌服饰，脸蛋保养功夫做得很好，在国外生活一定很滋润，却不知道为什么回来国内。
　　“...因为工作变动原因，小女儿我一直托人照顾着的，今年我想接她去国外生活了，她爸爸终于同意了。”
　　“...接去国外，您考虑她的意见吗？还有，您与她有多久没见过面了？”
　　江禾的问话忍不住带了一丝情绪，毕竟她看得出来，眼前的母亲显然对小女儿江禾不是很重视，好像随随便便就决定了去留，关注重要性远不及对大女儿艾琳娜。
　　“...”江妍似乎是察觉到魔法少女夏堇的话中有话，她沉默了片刻，反问道，“魔法少女夏堇，你认识我女儿吗？”
　　“...我认识。”江禾并不否定。
　　“那太好了，她刚才好像不在家，我们现在可以跟你去找...”
　　“她不想见你，女士。”江禾直接否定，红眸认真看着江妍。
　　“什...为什么？”江妍愣住了，她感到错愕，她知道魔法少女夏堇哪里来的笃定。
　　“...”江禾没有说话，因为天空已经飞过来两道亮眼的光彩，是菲碧丝带领夏小橙来了。
　　两道光芒在空中分散开，菲碧丝似乎发现什么，单独去另一个方向，降落在织锦华府小区里。
　　“夏堇！你怎么样了！”作为挚友闺蜜，夏小橙俯冲下来，她直接站到江禾身边，挽起衣袖检查挚友有没有受伤。
　　“阳宝，我没事，你不用那么细致检查了，我很好的。”
　　“啊，那我放心了，突然看你发来求援信息，还以为很多灾兽，所以就那辆车是灾兽破坏的？还有别的灾兽吗？”
　　“没了没了，都是些杂兵，我三刀就都解决了。”
　　江禾对夏小橙微笑，与对待刚救下来的母女两人态度分明。
　　“魔法少女向阳之翼！果然好像精灵公主啊！你的真人比手机上看的，要漂亮华丽多了！”
　　艾琳娜大饱眼福，不禁捧着脸对夏小橙犯花痴。
　　“诶诶？你认识我吗？”夏小橙反应过来有自己的粉丝，迅速调整好状态，挺直身体讲话，“咳嗯！对，我就是向阳之翼，叫我阳宝方便称呼就好啦。”
　　“好啊阳宝！你能允许我加个好友吗！”艾琳娜又来加好友了。
　　“啊这...魔法少女不能随便加人的，抱歉啊。”夏小橙微笑摇摇头，她还是拎得清楚事情轻重的，暴露魔法少女身份这种事情，才不能做呢。
　　“艾琳娜，不要添麻烦。”江妍又劝。
　　就在此时，夏小橙发现了母女的特别之处，
　　眼前这对母女，脸型轮廓和江禾本体好像！准确来说就是家人！
　　捣捣——
　　江禾用胳膊肘轻碰夏小橙，并且嘴唇微动暗示。
　　呃，她不想暴露身份相认啊，好吧，尊重江禾的意愿。
　　夏小橙闭上嘴巴，她张口欲言的样子，被江妍清清楚楚看见了。
　　“魔法少女向阳之翼？请问你是江禾吗？”
　　江妍突然直接问道，这让夏小橙一愣，反应过来赶紧摆摆手。
　　“我不能说啊！魔法少女的身份不能乱讲！会给人造成困扰的！其次，我不是江禾！”
　　“...抱歉，是我冲动了，因为魔法少女夏堇，好像认识我的小女儿江禾，你们又互相认识，我以为你是。”
　　“呃...这。”夏小橙月$漪^首&发!有些无语。
　　我何止是认识你女儿！你女儿就在当魔法少女！但是你这个做妈妈的一点不清楚算怎么回事啊！绝不如我哥哥对我关心呢！
　　夏小橙算是明白了，为什么江禾不愿意讲她的家庭，这母亲对江禾也太冷漠不关心了！现在回来关心她还不知道为什么事情呢！

第二百二十七章 菲碧丝前辈的可靠时刻
　　应急管理局的人到场速度不慢，处理灾兽流程稳步推进。
　　江妍接受着管理人员询问，大女儿艾琳娜则是早早结束了检查，跑去看魔法少女处理灾兽。
　　滋滋——
　　江禾面无表情掏出灾兽的核心，方便后续工作人员处理灾兽的尸体。
　　“请问，这是在处理灾兽吗？我经常看一个大叔直播讲这些东西哦，魔法少女的工作好辛苦呢。”
　　艾琳娜主动接近江禾，似乎特别想和魔法少女夏堇建立起来不错的关系。
　　然而，江禾对艾琳娜的主动接近表现得很冷漠，并且维持着公事公办的态度。
　　“请你保持和灾兽的距离，不要打搅我的工作，灾兽的液体对你们有害。”
　　“哦哦哦，那我稍微站远一点，就这个距离可以吧。”
　　艾琳娜就站在江禾背后五米外，按照一般情况而言，她确实是处在安全范围。
　　“好，就这样，不要打搅我的工作，我必须快一点处理掉灾兽的核心。”
　　“真辛苦啊，谢谢你们守护我们的世界呢，魔法少女夏堇。”
　　艾琳娜也不走，就站在那里看着江禾的背影，大概是觉得魔法少女亲自处理灾兽的尸体很有趣。
　　“...”江禾沉默工作，一手伸进灾兽还保留余温的热肉里，白胳膊进去，红胳膊出来，就和某个大叔直播讲过的灾兽处理流程一模一样。
　　一枚紫色的晶核在江禾手中，她掂量一下，感觉手感哪里不对劲。
　　“嗯？这个是？”
　　江禾低头一看，灾兽核心上竟然绑着一条细细的铜线，看起来像某种工业生产的导线，中间还串着一块复杂花纹的芯片。
　　“哇！好棒好棒，我这下可以接近看看吧？”
　　艾琳娜立即笑着过来，仿佛自来熟似的，从侧面看着江禾手中的灾兽核心。
　　“你离远点。”江禾往左一大步，并且将灾兽核心往袖子里收纳起来。
　　“诶，只是看着就会有问题吗？灾兽真是危险呢。”艾琳娜倒是没厚着脸皮继续接近，她察觉到魔法少女夏堇特别抗拒她的接触。
　　“这是为了你的生命安全着想，请尽快离开，到安全的地方去。”
　　“不行，我还没有找到妹妹江禾呢，今天就是特意为了找她而来，你又说认识她。”
　　艾琳娜表明来意，她想从夏堇这里问出来妹妹的下落。
　　“...我不知道了。”
　　江禾不想与姐姐过多纠缠，于是起身直接飞走，去到织锦华府里面，菲碧丝就在其中处理灾兽的尸体。
　　“小菲前辈！我来帮你了。”
　　“夏堇啊，刚好你过来了，你那边发现什么情况没有？”
　　菲碧丝转过身，她的手中盘着一条特别的‘项链’，更准确地说，是一件工业产品。
　　“有，小菲前辈，这是我从灾兽核心上发现的，和你手中的一模一样。”
　　“哦？拿过来给我看看。”
　　“嗯。”
　　江禾走到菲碧丝面前，两人对比了一下手中的灾兽核心，明显看出上面都拴着一条‘项链’。
　　“...”菲碧丝眼眸绿光微现，【碧翠】级别的魔力感宭·傘④邻鳍爾二逝罢似知审视着绑在灾兽核心上的‘项链’。
　　大约半分钟过去，她才给出解答。
　　“这是一条刻有【术式】的项链，根据魔法构成线路判断，具备远程操控、释放电流、以及刺激分泌的特性，而这种东西放进灾兽的身体里，我猜是为了控制灾兽而制作的，奖励惩罚机制就建立在这条小小的项链上。”
　　“那，意味着这些灾兽受到人为控制？”
　　“没错，但都是些【兵卒】级别的低级货色，不过这种项链，研发它的人还真是胆大狂妄。”
　　“胆大妄为？”
　　“灾兽绝不会愿意配合让人类在体内植入这样的项链，除非它们在刚诞生之初，就被植入这种东西，而且制造工艺是现代的，使用的知识却是来自法界。”
　　“等于说...这些灾兽，是人为控制的？”
　　“嗯，江禾，你还看到什么特别的现象，或者可疑的人物没有？”
　　菲碧丝一问，江禾不由得回忆起来。
　　那一只躲在草丛里的灾兽，是不是正在监视着黑色轿车？所以按兵不动对路过的人无动于衷？
　　还有三只灾兽，一等黑色轿车驶离织锦华府，就从夜空发起突袭，是有人要暗杀我的姐姐和妈妈吗？
　　江禾虽然对她们的感情不深，但毕竟是人命关天，她还是下意识捏紧拳头。
　　“总之...我先拍个照片发给爱丽丝大人，对了夏堇，你好像在外面处理灾兽的时候遇到了熟人，是吗？”
　　“...小菲前辈听到了？”
　　江禾不由得抿抿嘴唇。
　　“其实赶过来的时候，大约几公里外就听见了，那是你的妈妈和姐姐？”菲碧丝特意压低嗓音，她还是了解过江禾情况的。
　　“我知道瞒不过您，但是我不想见到她们。”江禾直接表达自己的想法。
　　“好，我尊重你的意愿，有麻烦就拜托我吧。”菲碧丝拍拍胸口，恰好有人过来了。
　　是做完笔录的江妍，还有艾琳娜，她们径直向江禾走过来。
　　“您好，冒昧问一句，你们都是魔法少女吗？”江妍主动询问菲碧丝，余光瞄向江禾。
　　“是的，代号叫我菲就行，你现在能见到的魔法少女，都是我的后辈，如果对魔法少女有什么问题，尽管向我反馈就好啦。”
　　菲碧丝伸手，将江禾往身后一揽，她作为前辈走到前面。
　　“是这样的，刚才魔法少女夏堇说认识我家小女儿，并且明说她拒绝见我，我不相信，我想知道她现在在哪里，作为母亲，我有权利见自己的孩子。”
　　江妍上前一步，俯视着菲碧丝。
　　“母亲有权利见自己孩子啊，我想，孩子也有权利拒绝接见母亲吧，毕竟夏堇这么诚实的后辈，说了她的朋友江禾不想见你们，就一定有原因吧，据我所了解的小道消息，江禾常年一人生活，保姆对她的照顾着实不怎么样，我都看不下去了，怎么有父母那样不管不问孩子全权交给保姆呢？而且现在还想着见到她？”
　　菲碧丝毫不客气地暗讽江妍，她现在根本没资格了解孩子，那么多年干什么去了？
　　感觉到前辈的袒护，江禾心中不禁放松一些，对菲碧丝的印象也刷新了。
　　菲碧丝前辈也有可靠的时候啊。
　　听完菲碧丝的话，江妍的神情变得为难看，她深深吸了一口气，似乎决定把隐瞒的事情讲出来。
　　“我和这孩子有很大的误会，她爸爸终于同意我们一家人团聚，我一直在想她。”
　　“如果真的想她，就不要出于愧疚用金钱弥补，而不是一句问候的话不说！这样养大的孩子，注定对您不会有太多情感，看您身边的女儿，都很大了吧，江禾我好歹了解过，您确定要强行干涉她现有的生活？我猜您一定会被严重讨厌的。”
　　菲碧丝绝不退让半步。

第二百二十八章 劫船
　　菲碧丝的态度便是无可奉告。
　　对于江妍这样失责的母亲，在江禾不愿意接触的前提下，她会帮忙掩护江禾到底。
　　“所以，是魔法少女的你们在阻止我见一面孩子？”
　　“准确来说，是您突然打算强硬地加入江禾的生活，我无法坐视不管。”
　　菲碧丝冷静地陈述，抹茶绿的眼眸没有任何动摇。
　　“...”江妍眼见真的问不出来什么，而且还有一些愧疚的心理，选择退而求其次，她指向了高楼，“ 我就问最后一句，我的女儿江禾，她还住在这栋小区里面吗？是否健康地生活着？”
　　“不在，但至少比一个人住在生病无人问的空阔大房间要好，她的吃穿用度，我们自然会照顾，而且很好。”
　　菲碧丝把话讲明白了，到时候就算江妍有问题，第一个想找上的人也一定是她。
　　而她作为王庭之主，在解释行动方面拥有一定的特权，江妍就算想为难她，也绝对行不通的。
　　“我可以理解，江禾有一群魔法少女伙伴，把她的日常照顾得很好，并且她愿意向你们传话。”
　　“是的，如果想知道你女儿的态度，自然可以拨通你的电话问问。”
　　“好...我会打电话问清楚的。”
　　江妍默默拿出手机，看了一眼就放下来了，并且握紧手机一些。
　　“妈，我们是不是得多待几天？估计这么一说，老爸又得啰嗦了。”
　　艾琳娜抱胸叹气，然后目光越过菲碧丝，看向后面的夏堇。
　　“魔法少女夏堇，我们真的不能加个联系方式吗！我好想知道我妹妹啊，还有魔法少女的事情！”
　　然而，江禾并未搭理，直接拎了拎菲碧丝的袖子。
　　“小菲前辈，我们走，还有剩下的一些地方没有巡逻。”
　　“啊，你说的也是，叫上阳宝一起走吧。”
　　菲碧丝回头笑了笑，江禾点点头，两人立即升空离开，夏小橙收到传音慢一步，不过也跟着走了。
　　而在织锦华府的小区里，江妍目送着魔法少女们离去，只能无奈地叹出一口气。
　　“唉。”
　　“妈，你怎么了？”
　　“艾琳娜，你妹妹讨厌我。”
　　“等一下？讨厌...难道说那些魔法少女之中一人是江禾？！”
　　艾琳娜反应过来，也突然理解魔法少女夏堇对她的排斥感从何而来。
　　......
　　23：12
　　前往海乘市的渡轮房间里，爱丽丝并没有睡。
　　白凌雪有个习惯，假如她睡在平整的床上，一定要自动找一个夏家人当抱枕，并且赋予对方整夜的干净整洁buff。
　　“妈妈...”
　　白凌雪抱着爱丽丝左侧面，她的双手绕过爱丽丝的肚子，抱紧了清凉小枕头。
　　原来夏小橙每晚睡觉大概这种感觉，白凌雪这是缺乏安全感的表现啊，毕竟是被崇兽组织赶出来的。
　　爱丽丝深吸一口气，幸好白凌雪抱的位置偏下，她的双手不至于玩不了手机，可以看一下素材，为回到织晴市之后的直播做提前准备。
　　嗡嗡。
　　手机屏幕微亮，不过爱丽丝提前开启静音模式，所以仅有微微震动感。
　　她看见了消息。
　　江禾：妈妈，你睡觉了吗？我有事情想和你说。
　　“江禾？”
　　爱丽丝右手轻挥，释放出一道淡蓝色的魔力隔音屏障，刚好盖住她脑袋和手机的空间，不会吵醒白凌雪。
　　“可以哦。”
　　爱丽丝如此回复完，下一秒视频电话便拨打了过来。
　　左划接通，爱丽丝看到了坐在阳台，一脸犹豫的江禾。
　　“小禾？你这是怎么了？”
　　“妈妈，我遇到母亲了。”
　　江禾对于‘母亲’这个词，喊的很生分，远不如对爱丽丝‘妈妈’的称呼亲近。
　　“遇到母亲了？你的妈妈回来了？”
　　“嗯，还带着姐姐。”
　　江禾眼眸低垂，顿了顿，才继续开口道，“她说，要带我离开织晴市，回去国外上学。”
　　“...！”爱丽丝微微睁大眼睛，手下意识拧紧，但还是克制住了，“那你怎么说的？”
　　“我不喜欢她，是以魔法少女形态拒绝了的，但是她没有放弃的打算，说是父亲也同意我回去了。”
　　“江禾，你愿意留在织晴市对吧。”
　　爱丽丝神情严肃，已经有为江禾出头的打算。
　　“对，妈妈，我不想离开，我不想跟着一个一顿饭都不为我做，这么多年一点嘘寒问暖都做不到，却突然到来，说是要一家人团聚的母亲，我才不要她破坏我的幸福，房子什么的我都可以不要，我只要留在织晴市，和你们一起就够了。”
　　江禾说着说着，嗓子已经有些微微发哑，她看着屏幕的眼睛似乎更红了。
　　“江禾，要是我在，我会摸摸你的头，心疼你的事情。”
　　爱丽丝一丝不苟地说着，江禾揉揉眼睛，也有了回应。
　　“谢谢妈妈，要是在...就好了。”
　　江禾中间似乎省略了一段话，爱丽丝见对方在哽咽，也没有多放在心上。
　　“如果这种事情白天发生，我会立马解决，江禾，你现在只需要明白一件事，遵从你的内心的决定，等我回来。”
　　“好...我等妈妈回来！”
　　江禾破涕为笑，擦干眼角。
　　“我们约定好了，有别的事情吗？”爱丽丝看江禾的情绪稳定不少，觉得可以再问问。
　　“有！小菲前辈，你来讲吧。”江禾交接手机。
　　画面里很快出现了菲碧丝的脸，她笑着挥手打招呼。
　　“到我啦！爱丽丝大人！想念我没有？”
　　“说正事，赶紧的，然后去休息。”
　　“好冷淡的关心哦，我有重大发现，是关于今天的灾兽核心，您看得清楚吗？”
　　菲碧丝将摄像头对准手掌心，那里躺着一块灾兽核心，还缠绕着一根‘项链’。
　　“这个附加在核心之上的东西是...？”
　　“一条控制器，能够影响灾兽的行为，值得注意的是，今晚的灾兽，特意袭击了江禾的母亲和姐姐。”
　　“特意袭击？人为控制的灾兽？”
　　“对....没错，而且...”
　　滋滋！
　　手机屏幕显示‘网络中断’，爱丽丝随即感觉身体一斜！
　　哗！咚！
　　整个房间的事物向‏VIᎥ}贰彡‏陵罒=⑼起伞（‎四）右倾倒，水杯摔在地上，桌子斜着撞到墙壁上，整个渡轮被什么东西给撞了！
　　爱丽丝及时抱住白凌雪，瞬间用魔力稳住身形，随即探出魔力感知，看到了意想不到的一幕。
　　在人类确立的湖面安全防护网内，竟然不知何时闯入了一只巨大的龟型灾兽！而且龟背上有不少人趁着船只倾斜，立即攀登上船！他们闯入了乘客的房间劫持人质！
　　“劫船？”
　　爱丽丝眉头紧锁，她想了想，立即启用假面术式幻化成黑发萝莉形态，并且给白凌雪套上一层保护魔法，再向着地板一指，一道淡蓝色的魔力钻入地板缝隙中，随时准备偷袭支援。
　　咚！
　　几乎下一秒钟，爱丽丝的房门就被一爪子破开了，一名崇兽组织成员闯进来，他看到只有两个小孩，于是直接举起骇人的兽爪威胁道。
　　“去甲板集合！”
　　“...”
　　爱丽丝不语，只是轻拍着叫醒白凌雪，并且默默对她传音。
　　【在保障自己安全的前提下，尽可能保护人质，不要暴露你魔法少女身份，我来集中解决他们。】
　　面对这𝘦‌蹴‎霖‎琉‏𝐌si镏鳍‏⑻爾𝜌⑻‏种劫持事件，爱丽丝的经验很丰富了。
　　而她只好奇一件事：防护网怎么被崇兽突破的？明明现在看起来也完好无损。

第二百二十九章 第一次会晤
　　很快，一船的乘客和水手被集中到甲板上，恐惧在人群中蔓延，孩子们的哭泣声与大人的惶恐拉扯在一起，人群最脆弱的一面暴露在惨白的月光下。
　　在呜呜泱泱吵闹的人群之中，只有少数人保持着冷静，爱丽丝也是其中一员，她仗着与白凌雪的小孩身材作为天生优势，在人质之中游走摸排了个遍，并且将魔法印记散播出去。
　　很快，崇兽组织把包括船长在内的所有人聚集在甲板上，而爱丽丝也基本完成了保护魔法的布置。
　　“好了，现在我们悄悄往外面走。”爱丽丝对白凌雪说道，然后拉紧她的手。
　　“我都听妈妈的！”白凌雪也握紧住了爱丽丝的手。
　　两人的声音小小的，悄悄挪动位置往前排凑，去月%漪$首#发!直面那些对普通人而言极度凶残的崇兽组织成员。
　　走到前排的那一刻，爱丽丝打量着站在围栏边的崇兽组织成员，估量接下来要使用的魔力。
　　崇兽一共23人，11名【兵卒】，12名【精锐】，而刚才那头撞击渡轮的灾兽有准【战将】的水平，对一座城市来说算得上威胁巨大。
　　所以...这么大一只龟型灾兽？到底是通过什么渠道运输进来的？或者是空间系权能？还是在海乘市与织晴市交接地带被人偷偷培育长大的？
　　没有多余的时间留给爱丽丝去思考，崇兽组织很快有了行动，一位披着长发，浑身皮肤像是龟裂般的男人走出来，他站在甲板最前端，身边的属下立即凑过来小声汇报着什么。
　　讲见不得人的悄悄话，听一下。
　　爱丽丝将魔力感知延展开，偷听ing。
　　“不好了，海乘市的魔法少女把关口那边的兄弟们干掉了，我们怎么办？要不要撤退？”
　　“啧，消息属实？”
　　“确定！而且魔法少女们估计很快要赶来了！”
　　“麻烦...但现在就算逃走也来不及了，否则只会被逐个击破，你去把兄弟们的力量聚集起来，还有让组织派来的巨龟潜入水下，准备偷袭，一个准【战将】灾兽暗中协助，我们未必不是魔法少女的对手。”
　　“那这船的人质？”
　　“当然是继续发挥他们的作用，如果等会儿战局不顺，你机灵点拿他们开刀，如果巨龟偷袭不成，就把这艘渡轮撞毁，魔法少女们绝对会心软救人，而不是把抓捕我们当做第一目标。”
　　龟裂男很冷静地制订了计划，他的小弟连连点头称是，并且迅速把指令派发给兄弟们。
　　听完崇兽组织的计划，爱丽丝不禁蹙眉，暗自骂了一句。
　　“败类。”
　　“妈妈？你在说什么？”
　　白凌雪不解地询问一句。
　　“小雪，我要交代你一个任务，等下你看见那头大乌龟潜入水下，万一有情况，你就趁乱找个地方变身，然后悄悄写死它明白吗？”
　　“收到！保证完成妈妈交代的任务！”
　　白凌雪用力点点头，她看向正在沉没的巨龟灾兽，脑海中对于巨龟灾兽已经有了名字，是曾经见过的灾兽。
　　魔法少女与崇兽都在筹备着计划，爱丽丝看人群之中被拉出来几个人，自己保护魔法印记已经在他们身上生效，于是放心不少。
　　“那边的，就是你！小孩，出来。”
　　一个声音吸引了爱丽丝的注意力。
　　“我？”爱丽丝看向正前方，是刚才那个皮肤龟裂的男人在叫她。
　　“发什么愣，过来。”
　　“...”爱丽丝微微捏紧拳头，装作一副不得不过去的弱势女孩，站到距离男人五米左右的位置。
　　“也好，这个距离省的溅到我一身。”男人的右手开始变化，拉长，变成了一只通体漆黑的爪子，掌心多出来一张七鳃鳗般的口器，那条异化后的手臂就悬在爱丽丝头顶。
　　“...”爱丽丝依然无动于衷，要不是魔力感知还差船舱的一个角落没扫到，没有确保全部人质的安全，她早就出手把在场的崇兽全杀了。
　（二）龄二倭伊掺0坝:陾yųe漪　追求尽可能低的伤亡，这是爱丽丝的想法。
　　“你还挺冷静，也不哭鼻子。”男人发现爱丽丝很特别，尤其是她的那双黑瞳之下，好像还隐藏着什么。
　　“...”爱丽丝现在纯高冷懒得讲话，她的魔力感知扫到，天空有魔法少女们来了。
　　嗖——！
　　一紫一白，两道遁光迅速抵达渡轮上空，光华弥散，魔法少女们抵达战场。
　　“崇兽组织，果然在关口捣鬼的是你们。”
　　巨大的盐白色玄尺震荡空气，盐白的晶粒从雪裙边缘纷纷扬扬洒落，是魔法少女硝盐，她紫色的瞳孔嫉恶如仇，耳旁垂着一对盐花的耳饰。
　　“姐，他有好多人质。”
　　与硝盐同行的另一名少女戴着一朵淡紫色的水母帽，她手持一柄珊瑚魔杖，白发绑着白色珍珠组成的发饰，鱼尾裙在月光下闪闪发亮，瞳孔同样是紫色的。
　　两名长相相似的魔法少女结伴前来作战，爱丽丝认出来其中一位，另一位则是印象不深，觉得可能是比小橙还新人的魔法少女。
　　没等爱丽丝多想，挟持她的男人发话了。
　　“你们最好不要轻举妄动，但凡你们露出一点点敌意，这个女孩的性命就不保了。”
　　“你...卑鄙无耻！”
　　硝盐正义感极强，她手中的盐尺有些按捺不住，可是男人悬在女孩头顶的爪子，她根本来不及阻止，而且还有那么多人质被威胁。
　　“少废话，现在把路让开，让我们通过关口，事后这群人会得到安全的释放。”男人放话，并且对身边属下放话，“去开船。”
　　小弟走去驾驶室，停摆的渡轮再次发动。
　　“可恶，竟然把人质全部集中到甲板上，根本就不好动手啊。”汐云漫向姐姐小声传话。
　　“...不行，还是不能放他们走，如果放走了，只会让更多人受伤。”汐云清咬着嘴唇，决定打算进攻了，不再被人质裹挟。
　　“这，好吧姐，我跟你一起担人员伤亡的责任，我们事后尽力救人吧。”
　　“嗯，我们上！”
　　汐云清带头准备冲锋，汐云漫也准备跟上。
　　只是，姐妹二人还没有来得及动，一道魔法传音先传输过来了。
　　【有灾兽在你们脚下，两秒之内左右分开，快！】
　　魔法传音是魔法少女同僚之间沟通的特殊方式，汐云漫与汐云清反应过来，她们迅速调整站位双双分开。
　　轰！
　　水面突然爆裂振动，一串威力巨大的水柱凭空而起，巨龟的身形猛地探出，口中流淌着大量的海水，它一双猩红的眼睛恶狠狠地盯着空中的魔法少女们，好像受到了极大的痛苦似的？
　　“好险！差点被打中！”汐云清深吸口气。
　　“有高人前辈！姐！”汐云漫大为放心起来。
　　“好！就用那招吧！”
　　“行！”
　　汐云漫与姐姐汐云清（魔法少女硝盐）对视一眼，两人分开行动，围绕着渡轮边缘飞上一圈，盐白色的魔法阵顷刻间出现在船底！
　　“你们不想要这群人的命了吗！”皮肤龟裂的男人惊讶于情况变化剧烈，按理说准【战将】水平的灾兽偷袭，面对这两名魔法少女应该绰绰有余，竟然会被躲开？还是提前的！
　　嗖嗖！
　　汐云漫与汐云清分立渡轮两侧，珊瑚魔杖与盐尺高举而起，布设的魔法阵变得越来越大，盐白色析出海面，展开【盐化】的领域，近乎要托起巨轮！
　　“不想她活命了吗！杀！”男人暴怒喊道，他与手下齐齐动手，打算杀掉一批人质杀鸡儆猴。
　　然而，就在此时，爱丽丝已经掌握了整条渡轮的全部信息，包括躲藏在角落的乘客。
　　铛！
　　男人的巨爪悬在爱丽丝头顶半米的位置停住，不是他想停下杀戮，而是掌心的口器啃啮在钢铁般的淡蓝色护盾上！
　　“魔法？！你是什么人！”
　　“取你性命的人。”
　　嗖！
　　在男人的视角中，一道蓝色斩击刺目划过，然后他陡然间感到视线下垂，身体不受控制了。
　　阅-​　漪⁠⁡陾酒　气⁤鹨IX​医‍（‌三‏）（八）⑥‍咚。
　　脑袋重重磕在地板上，男人眼睁睁看着自己的身体在甲板上躺平，而那个刚才还黑发黑瞳的女孩，踏过他的身体，并且全身服饰极速转变，淡蓝色的裙摆展开，一头银发浸染了月光本色！
　　魔法少女爱丽丝？怎么会是她！她怎么在这艘即将被带走的渡轮上！
　　该死该死该死该死！没有人告诉我她在！
　　呼吸...思考...不....呃...
　　皮肤龟裂的男人死了，连兽化都来不及使用。
　　崇兽组织群龙无首，丢兵弃甲想逃的不是少数人，但想要动手杀死人质的，可就落入爱丽丝的魔法陷阱了。
　　“和我陪葬去吧！”
　　一名崇兽成员伸手勒住一名女子的脖颈，想要一瞬间扭断对方脖子将其致死。
　　不过，就在他触摸对方之前，淡蓝色的光芒自女子身上涌起，灼热的蓝色火焰伸出火舌，接触他的手臂如同火遇干柴，烧得愈发旺盛！
　　“这是什么！啊啊啊啊！”
　　不少崇兽成员发出同样的哀嚎，最终化作一具具焦炭随风湮灭，只留下了一个个黑得透底的灾兽核心。
　　而剩下疲于奔命的崇兽成员，则被天空的汐云漫和汐云清联手施法灭杀。
　　“盐拳！”汐云清迅速飞下来，雪白色盐包裹成拳套，一拳盐化加破甲，两拳伤害递增造成高额伤害，三拳放倒一名崇兽成员。
　　“彻底消失！滚出我们的海乘市！”汐云漫举起珊瑚魔杖，释放的盐花变成一个个海洋生物的造物，它们将逃逸在海面的崇兽成员围猎捕杀，并且领域赋予其盐造物盐化增强的效果，使其迅速破甲并被吞噬敌人。
　　不到几分钟，崇兽团队全灭，而且海面还浮现出一具巨大的灾兽尸骸，巨龟灾兽翻着肚皮，只剩下个龟壳，清水从六个方向不断泄露反哺大海。
　　几乎没有人注意到，此时一位白衣修女打扮的魔法少女悄悄从人群后端显出身形，快步前往甲板的最前方。
　　“妈妈，我干掉它了。”白凌雪凑到爱丽丝右边，与她并肩站在一起。
　　“做得好，白英。”爱丽丝欣慰地点点头，并且回以她微笑。
　　白凌雪反应也挺快的，在动乱的一瞬间，就直接溜到后面完成变身，并且写死了威胁最大的龟型灾兽，让其收到指令前就死去了。
　　站在甲板前端，爱丽丝与白凌雪平视前方，汐云漫与汐云清缓缓升起，两个城市的魔法少女在此完成第一次会晤。
　　“你...是爱丽丝！”汐云漫见到爱丽丝的瞬间，一下子就认出来了，她赶紧用胳膊肘碰碰姐姐汐云清。
　　“您好前辈，刚才多谢出手。”汐云清双手作揖，朝着爱丽丝点点头。
　　“都是同僚不必客气，尽快让渡轮恢复运行吧，现在安全了，有人需要尽快得到医疗援助，麻烦你们联系一下当地的应急管理局。”
　　爱丽丝阅-yii冷琦疤④漆四武遛对一整套灾情发生到结束的流程相当熟悉了，这点让汐云漫和汐云清认同，姐妹两人迅速执行，解除领域。
　　盐花阻挡的渡轮得以继续行驶，一些受到惊吓的乘客迟迟缓不过来，爱丽丝便带着白凌雪，与汐云清还有汐云漫开展乘客上岸前的心理开导及安抚。
　　“呜呜啊啊！”
　　一名小孩子哇哇大哭，右手臂有些淤青，他似乎是和大人走散了，而且还摔了一跤，摔得不轻。
　　“别哭，告诉我你的名字，只要写到病历上就不会疼了。”
　　白凌雪走到那名哭泣孩子面前，从孩子呜呜的口音里，她得知了名字，并且用金色书页写下。
　　一朵颜色与血腥现场截然不同的彩云飘在小孩的头顶，落下的治疗光团温润体肤，快速治疗着孩子身上的淤青，缓解了疼痛，甚至起到了比单纯言语安抚更好的效果。
　　孩子感觉身上的痛消失了，眼泪水自然很快止住，而且他的家长很快找了过来。
　　“啊！肖肖！妈妈在这里！”
　　“妈妈！”
　　小孩见到母亲，赶紧跑过去拥抱，一家人算是团聚了。
　　“...呼。”白凌雪松了一口气，有点羡慕地看着小孩子和他家长。
　　“妈妈！是这个漂亮姐姐给我看病的！你看我的手好了！”小孩没有忘记白凌雪的帮助，抬起手臂给家长看，那名家长对白凌雪立即感谢起来。
　　“谢谢您！谢谢您！魔法少女！你们真是我们的大救星！”
　　“这是我应做的，您看好孩子，不要让他再走丢了。”白凌雪紧接着又看向小孩子，对他叮嘱一句，“以后不要跑丢了让妈妈担心，好吗？”
　　“答应姐姐了！”
　　小孩子天真地点点头，然后和母亲一起回去房间里休息。
　　“白英，嗯！”目睹这一切的爱丽丝走过来，对白凌雪举起大拇指表示认可。
　　“诶嘿...我也有妈妈啊。”白凌雪笑道。

第二百三十章 爱丽丝什么时候做妈妈的？
　　日出黎明，金黄色铺满了湖面，轮渡也渐渐接近了港口。
　　目的地即将抵达，爱丽丝与白凌雪站在船头，远远就看见海乘市标志性的现代化高塔，斜斜的影子分割湖面，像是日冕般引人注目。
　　“妈妈！你看！那是日冕塔啊！这么多年还在！”
　　白凌雪兴奋地指了指那座塔，爱丽丝扭头看向她。
　　“日冕塔？海乘市的特色地标建筑吗？”
　　“对啊，小时候爸爸妈妈带我去爬塔，我印象里可深刻了，塔的顶端有个高空极限项目挑战，只有胜者才拥有抵达塔尖的资格！”
　　白凌雪说得绘声绘色，仿佛那座塔尖是什么决斗场，赢者才有资格登顶。
　　“我想你表达的是...拥有足够勇气的人才能登顶吧。”爱丽丝微笑说出自己的看法。
　　“嘿诶，差不多的意思吧，妈妈说得对。”白凌雪笑一笑，脑袋一斜轻轻靠一下爱丽丝的肩膀。
　　嗒嗒嗒。
　　两个脚步声从背后接近，爱丽丝扭头用余光看去，是汐云清和汐云漫，她们俩姐妹一脸郁闷，好像并没有胜利后的喜悦。
　　“你们这是怎么了？无精打采的，魔法少女硝盐，还有这位....硝盐的妹妹。”
　　爱丽丝转过身，缓慢抬手拨撩银发，发丝在风中翻飞蓬松得像是云朵，阳光衬托脸颊的边缘泛出微微的鹅蛋黄，显得她温柔可人，是个特别好沟通交流的前辈。
　　汐云清&汐云漫：好漂亮温柔的萝莉前辈啊。
　　首先发话的是汐云清，她握拳轻轻咳嗽两声，然后伸手掌心面向妹妹汐云漫，介绍她。
　　“爱丽丝前辈，这位是我的妹妹，魔法少女代号【孤盐】。”
　　“你叫【孤盐】是吗？你好。”
　　爱丽丝点点头，表示自己认识了汐云漫。
　　不过，她也同时感觉到窥心钥微微颤动。
　　一般而言，没有特别情况，魔器是不会有反应的，除非它们因自身演化出的特性，想要去探查什么。
　　窥心钥的权能自然不用多说，就是窥探心灵深处的秘辛。
　　难道说魔法少女【孤盐】，她身上藏着什么让窥心钥都感兴趣的秘密？
　　“呃...爱丽丝前辈？你为什么盯着我看啊？”汐云漫感觉有点不自在，因为爱丽丝的眼神，仿佛要将她看个穿。
　　“啊，没事儿，我就想问一下你们，刚才出来有点晚啊，是在做什么重要的事情吗？”
　　“这个...唉，想来告诉前辈您也没关系。”汐云漫肩膀放松下去，然后义正言辞道，“其实我们正在寻找新人魔法少女的公敌！粉红色软件上以锐评魔法少女出名，吃满魔法少女黑流量的坏大叔，魔法大叔来自异世界！”
　　“吃满黑流量...魔法大叔...嗯。”
　　爱丽丝突然想把魔法大叔的记忆封印起来，似乎和除去江禾以外的后辈们聊这个，谈话后的下场总是不太好。
　　“啊，看爱丽丝前辈的反应，您也知道这号人物吧！是不是很可恶！我们现在是反魔法大叔的同盟了！”
　　汐云漫伸手，似乎要和爱丽丝达成同盟协议。
　　不过，爱丽丝并没有打算结盟，尤其是这个联盟还是对抗自己的。
　　“不必了，其实我有一个问题，你们是怎么确定魔法大叔在这条船上的？看你们刚才一直在搜索。”
　　爱丽丝保持冷静问道。
　　“这个嘛，姐，你拿出手机看看，魔法大叔是不是快要海乘市的望海区了。”汐云漫招呼着姐姐，汐云清则迅速拿出手机查看魔法大叔的ip变化。
　　海乘市湖区→海乘市望海区，ip地址已更新。
　　“对，没错，魔法大叔就在这艘轮渡上，手机ip更新不会出错的，他到了海乘市，就别想锐评魔法少女了，爱丽丝前辈您能帮帮我们吗？我们想与他当面对峙！就像阳宝一样！”
　　汐云清举起右拳，发誓要找到魔法大叔。
　　“...你们这种行为算不算违反魔法少女守则。”爱丽丝不禁问道。
　　“不不，在海乘市可不一样，锐评魔法少女是要付出和在法界一样的代价的，这是海乘市新法律规定的，不允许对魔法少女有污名化传播，可惜织晴市并没有引入，不然早就抓住魔法大叔了。”
　　汐云漫摇摇头叹气。
　　哦，那我可太幸运了，是在织晴市起的号，没有去海乘市起号。
　　爱丽丝稍微调整一下心态，然后正式对魔法大叔给出自己的回应。
　　“嗯...我其实对魔法大叔的行为没什么反感，以我的视角来看，他对某些魔法少女方面的知识比部分魔法少女还要了解，科普向不是他一直在做的东西吗？”
　　“爱丽丝前辈，你这是支持大叔的说法喽？”
　　汐云漫不禁眯起眼睛，上下打量一番爱丽丝。
　　网文作者的直觉告诉她，爱丽丝似乎隐瞒着什么秘密。
　　当然，爱丽丝也是这么认为汐云漫的。
　　“对，如果非要我表个态，我选择支持魔法大叔的大部分观点，不过我来自织晴市，魔法大叔的行为，在我那里是合法的，而且已经被阳宝教训过了，他很收敛的。”
　　爱丽丝已经尽量在给自己洗白，可是汐云漫和汐云清并不打算接受，两人暂时压下来没讲什么，但是心里估计都不赞同爱丽丝。
　　“好吧，前辈，如果这就是您的意愿，我们就自己再找找，不过前辈，我们还是很感谢您出手的，您的实力毋庸置疑很强大，请问您远道而来，是有什么事情吗？如果有需要，我希望能帮上您的忙。”
　　汐云清打算尽到地主之谊，报答一下爱丽丝的出手之恩，毕竟如果没有她来，自己和妹妹就要冒着群众伤亡的风险，去对付大量的崇兽组织成员，以及一头潜伏在水中的危险准【战将】级别灾兽。
　　“嗯...如果要帮我的忙，我想问一下，你们海乘市当地对失踪人口找回的政策是怎么样的？”
　　“哦，这个去市民之家办就好啦，政府会给失踪找回者安排一定的救济金，如果是因为崇兽组织没有家了，还会额外补贴房子呢。”
　　“如果失踪找回者是小女孩呢？”
　　“嗯，如果没有父母，大概会走政府设立的孤儿院，如果有人愿意收养，通过专业人员的现场资质审查就行啦。”
　　汐云清刚讲完，白凌雪就迫不及待拉着爱丽丝的衣服喊道。
　　“妈妈，你可以收养我诶。”
　　汐云清&汐云漫：？？？魔法少女爱丽丝什么时候做妈妈了？

第二百三十一章 我怀疑她和大叔有关系
　　下船，去往市民之家。
　　由于是清晨，所以排队的人极少，再加上汐云漫和汐云清的带路，爱丽丝和白凌雪很快抵达市民之家的办事大厅，并且正式开始了户籍转移申请。
　　“失踪者，白凌雪，从失踪日期推算至今天，11岁，好的，系统里已经恢复户籍了。”工作人员向爱丽丝陈述着。
　　“好，请给她办理户籍转移，我算是目前她唯一的监护人了，这是我的身份证。”爱丽丝将自己的证件资质一并交过去，让工作人员进行审查。
　　“...嗯，您是魔法少女对吧？”工作人员看到身份证的大头照，又看看爱丽丝这身蓝色裙子，已经确定了。
　　“是的，白凌雪的户籍转移怎么样了？”
　　“抱歉啊，爱丽丝，我们这边得先确定一个监护人身份，然后才能办理户籍转移，否则空把户籍转过去，这个流程在系统上是行不通的。”
　　工作人员摇摇头，而得知必须确定收养关系，爱丽丝立即问道。
　　“只能限定母亲这个身份吗？”
　　“呃...是的，收养关系只能限定父母，不能设置为姐妹兄弟，法律就是这样写的。”
　　工作人员一说完，白凌雪更加确定了，她摇摇爱丽丝的手臂，喊道。
　　“妈妈，我们快确定吧，这样我就有妈妈了。”
　　“呃...小雪，容我想一想。”
　　爱丽丝扶额，看着白凌雪一脸期待的表情，工作人员则是努力绷住的表情。
　　作为萝莉妈...魔法少女长辈的我，真的要收养白凌雪。
　　可是这么做会不会对江禾有影响？而且她最近还面临亲妈到来的问题，得考虑一下影响啊。
　　见爱丽丝有些为难困扰的表情，工作人员这才继续开口道。
　　“当然，白凌雪是魔法少女，但凡是涉及到魔法少女的事情，还是可以另行决定的，这是我们市长大领导的原话。”
　　“等于说有办法直接转户籍，但是前提要过问你们的领导对吧。”
　　爱丽丝有了目标，她得找领导问一问。
　　“嗯，我能拨通办公室电话汇报处理一下，如果领导那边通过书面同意了，我这边就有权限给您修改。”
　　工作人员善意给出帮助，爱丽丝点点头，表示感谢。
　　“谢谢，帮我打电话找一下领导。”
　　爱丽丝看着工作人员拨通电话的同时，得知自己可能要被‘弃养’的白凌雪，一瞬间就不高兴了，她揪紧爱丽丝的袖子问道。
　　“妈妈，你不要我了吗？”
　　“啊？怎么会，不是你想的那样啊，小雪。”
　　“可是，如果关系不确定，我就不能喊妈妈你了。”
　　“不，不会的啊，你现在不是还喊着吗？这点不会改变的啊。”
　　爱丽丝赶紧摸摸白凌雪的头，可是没想到她突然抱上来，脸埋胸前哭诉道。
　　“我想妈妈收养我！不要把我一个人丢在海乘市啊，我在这里什么都没有了，我不想留在没有一个人认识我的地方。”
　　“唔...小雪你...不要动啊。”
　　爱丽丝只能抱住白凌雪，也顾不上旁边工作人员吃瓜疯狂姨母笑的表情。
　　任什么人看到，都要绷不住了。
　　趁着白凌雪哭诉，爱丽丝抱着她走到沙发前坐下，并且拉着她的双手，语气极其轻柔耐心讲道。
　　“小雪，其实如果只有你一个人喊我妈妈，收养是可以的，但是要想想江禾，你的小禾姐姐啊。”
　　“小禾姐姐...”
　　白凌雪突然愣住，她明白自己先占位置了，似乎是对江禾的不公平。
　　虽然江禾有个亲妈，但是关照程度，远远不如爱丽丝。
　　“这不公平...对吗？”白凌雪自己理解了，小声地向爱丽丝确定。
　　“嗯...而且昨晚小禾的情绪很不稳定，她家里来人了，想把她从熟悉的织晴市接走，去一个陌生的地方。”
　　“陌生的地方，那种感觉我知道，就像我不想留在海乘市。”
　　“对啊，假如我现在同意收养了你，江禾会怎么想？心里或多或少会有疙瘩的，对吧？”
　　“唔...那，那可以回去帮助小禾姐姐解决问题了，再来吗？”
　　“可以啊，就算给你办理入学，也是九月份再考虑的事情啦，而且暑假我们一定会再来海乘市的，因为菲碧丝的信件谈到建设场地，我们会来的。”
　　在爱丽丝一通解释下，白凌雪眯起眼睛，点点头同意了。
　　“好，等小禾姐姐的问题解决，妈妈再正式收养我，拉勾。”
　　白凌雪伸出右手小拇指，爱丽丝看了看，知道这个勾拉下去，她就不能反悔了。
　　要养吗？
　　好像平常就是在养，也没差别。
　　拉吧，这都是为了织晴市的未来，魔法少女们的未来啊，我自己的名分不算什么。
　　拉勾——
　　爱丽丝确定了这份约定。
　　“好耶妈妈！不许骗我。”白凌雪安心地抱住爱丽丝。
　　“嗯，嗯。”爱丽丝点点头，至少她还有几个月的纯单身时间？
　　很快，工作人员那边有了反馈，对爱丽丝喊了一声。
　　“爱丽丝，领导同意了见一面商量，就在二楼办公室里，领导他在的。”
　　“好。”爱丽丝点点头，然后对白凌雪叮嘱道，“你在这里等我一下，别乱跑。”
　　“我听妈妈的，不乱跑！”白凌雪立即做出一副坚守阵地的表情，绝不挪开位置。
　　半个小时后，爱丽丝从二楼返回，并且面带微笑。
　　“妈妈，怎么样了？”白凌雪期待地问道。
　　“比较顺利，菲碧丝的考场建设计划通过，海乘市的市长同意合作建设场地，你的户籍迁往织晴市，审批流程已经开始了。”
　　“好耶！那妈妈，我们现在去？”
　　“找找你以前的家，对吧。”
　　爱丽丝点点头，她记得这件事情，当然不会毁诺。
　　“好，我记得家就在一片港口附近的沙滩上，离那座塔并不远，我们快去吧！”
　　白凌雪兴冲冲地拉着爱丽丝出门，不过，她们一出去，就撞见了还在等待的汐家姐妹花。
　　“前辈，你们的事情办完了吗？”汐云漫问道。
　　“嗯，你们还在等我们，还有什么事情？”爱丽丝好奇问道。
　　“其实也不是什么大事情啦，嗯...那个您要参观更多地标建筑吗？我们可以介绍一下哦。”汐云漫主动提议。
　　“这...小雪你怎么看？”爱丽丝看向白凌雪。
　　“我想和妈妈一起就够了，最好不要有其他人，这是我们的旅行。”白凌雪特意强调‘我们的’三个字。
　　“呃，好吧，那不打扰前辈和女儿了。”汐云漫立即退步，对姐姐使个眼色。
　　“那再见了，前辈，有缘再见。”汐云清懂妹妹的意思，也不在纠缠问些什么。
　　“妈妈我们走吧！去找一下！”
　　“嗯，好。”
　　爱丽丝被拉着手，与白凌雪一起去往海滩附近。
　　而远远目送母女的汐云清和汐云漫，两人默默拿出手机，看着魔法大叔的ip地址变化。
　　然而，她们的手机画面很快发生变化。
　　ip地址→未知
　　“竟然屏蔽了！果然魔法大叔知道了！”汐云漫怀疑心大起。
　　“唉，或许是我们想的太多了？”汐云清看着爱丽丝的背影，还是不太敢相信。
　　“不好说，姐，我们可是在渡轮上挨个排查过来的，只有爱丽丝前辈和她女儿没有查，要是她们和魔法大叔有点关系...我们必须得弄清楚啊。”
　　汐云漫并不打算放弃探求真相，光是船上提起IP地址变化，立马就被反应过来这点，爱丽丝已经很可疑了，再加上她对魔法大叔‘暧昧’的态度，怀疑只会更深。

第二百三十二章异⁣龄霓‍ȣ‍‏泗‮企‬斯‍舞⑥_⁣月/漪-⁣ 我找到你了
　　离开海乘市的市民之家，爱丽丝跟着白凌雪，前往她记忆中老家的原地址。
　　哗哗——
　　海风掠过耳畔，细软的白沙踩上去很有感觉，放眼看去雪白的沙滩被海水沫花浸润成棕色，偶尔会留下几块贝类生物的壳儿。
　　“妈妈！你看，这种漂亮的海螺可以当号角吹！”白凌雪举起一只白玉般的海螺，其上的淡蓝色斑纹星星点点，仿佛夜空最明亮的星图。
　　“可以吹吗？”爱丽丝打量着螺壳，白凌雪倒是动作很快，直接硬是掰着螺壳的尾巴，砰的一声掰开了一小块，然后对着嘴吹气。
　　呜呜——
　　声音略微有些沉，但是声调很特别，有些吹箫的感觉。
　　“呼...这个螺吹起来好费劲，换一个小点的应该会好听些。”白凌雪弯腰又捡起来几个螺壳，抱在怀里。
　　“你拿着那么多做什么？”爱丽丝问道。
　　“当然是回去带给小橙姐姐还有小禾姐姐，还有小菲前辈，这是我想给她们的纪念品。”白凌雪坦白说着，这点不禁让爱丽丝点头称好。
　　“你有这份心是好事，我帮你拿着吧，你确定自己的家就在附近？”爱丽丝伸手帮忙接过几个螺壳，再看看附近空荡荡的沙滩，除了零零星星的遮阳伞，根本看不到一个像样的房子。
　　“以前这里还很高的，也是一个木头制作的港口，但是好像木头港口被拆掉了。”白凌雪指着不远处，能看见一根木杆在海水中屹立着，似乎是这里曾经存在过港口的证明。
　　“小雪，莫非你住在船上？”
　　“嗯，爸爸妈妈有一条很大的船。”
　　“还记得当时你们怎么被掳走的吗？”
　　“记得一点点的，好像是暴风雨的夜晚，崇兽组织突然登岸，把好多港口打渔为生的人一起抓走了。”
　　“...所以船大概率是留在这里的，可能会被政府收藏起来，我给你问问吧。”
　　“好啊妈妈，问一下。”
　　白凌雪期待着爱丽丝拨通电话的结果。
　　然而，爱丽丝拨给市长，简单询问一番后，她摇摇头。
　　“小雪，抱歉，你爸爸妈妈的船时间已经太久了，政府不得不统一回收利用起来，但是相应的会给你一笔丰厚的补偿资金。”
　　“船没了...以前的一点点东西都找不回来了，对吗？”
　　白凌雪有些气馁，她以为这一趟回老家，或多或少能收获一些旧事物。
　　“不要气馁，我们可以创造新的回忆，未来还很长，不必苦于一时。”
　　爱丽丝牵着白凌雪的手，语重心长却也温柔地阐述着。
　　“真的吗？”白凌雪眨眨眼睛，看向面前的萝莉妈妈爱丽丝，觉得新事物有关的一切，都和她这位新妈妈有密不可分的联系。
　　“会有的，相信我小雪。”爱丽丝揉了揉白凌雪的脑袋。
　　“...好！我相信妈妈带我创造新的回忆！”白凌雪乖巧地像是小兔子，主动扭扭脖子去蹭爱丽丝的手。
　　温馨的母女互动发生在沙滩上，远远观望这一切的汐云清与汐云漫无法插手，姐妹俩互相看了一眼。
　　“云漫，我觉得我们还是不要继续探索魔法大叔是谁这件事了。”
　　“可是姐，你不是说要向阳宝前辈看齐，必须狠狠惩治魔法大叔锐评魔法少女的风气，昨天还信誓旦旦的诶。”
　　“那么，你是想破坏那边母女俩的氛围，非要问一句魔法大叔和你们是什么关系喽？”
　⑵仪珊Ƽ企jıu熘氵亻尔·越漪　“倒也不能这么讲，作为经常被读者围追堵截的魔法少女文作者，我还是很清楚马甲的重要性的，只是这个秘密...”
　　汐云漫住了嘴，倒不是同意姐姐的观点，而是被姐姐汐云清捂住了嘴巴。
　　“好了，我们走吧，探究魔法大叔是谁不重要了，你自己都是瞒着大太监的身份在干魔法少女的活儿。”
　　“唔，我这是写实派，写实派没有灵感不写，那不是很正常的嘛！”
　　汐云漫想要狡辩两下，但姐姐毫不留情地戳破了她的谎言。
　　“偷懒的借口！你每天那么多功夫不是花在聊天水群上，就是打字打着玩游戏去了！你每天那么多时间都被无意义的事情消耗掉了！自律精神呢！”
　　“唔，姐你别锐评我啊！我真怕你这样喊，隔天大叔就给我锐评了！”
　　“还不是你太懒太太监了！目前有一本完结书吗！每次开书上架信誓旦旦一定完结，结果马甲换了一本又一本，终于还是太监了吗！关键你这次扣扣（Q)号都被扒出来了，知道会有什么下场吗！”
　　汐云清的语气相当严厉，然而汐云漫不屑一顾地扬起脑袋。
　　“哼，能有什么下场，我承认太监了如何，我本来就不怕太监，没有作案工具不怕没收，难不成读者真找上来不成？”
　　“你，你屡教不改，终将付出代价！”
　　“我惧读者锋芒？我魔法少女孤盐就没怂过。”
　　汐云漫心高气傲。
　　嗒嗒嗒。
　　一阵脚步声缓缓接近了汐家姐妹，是爱丽丝和白凌雪，她们恰好过来了。
　　“嗯？巧了，你们还没走？”爱丽丝看向汐家姐妹，两人都已经解除了变身，站在一起更像姐妹花了。
　　“嗯，前辈，我们恰好在这里逗留一会儿，很快就要走了。”汐云清拉住妹妹，打算告辞了。
　　“诶等等！姐！我还有问题没问前辈呢！”
　　“云漫！不许问。”
　　“欸我不！这个问题必须有答案！”
　　汐云漫挣脱姐姐的控制，站到爱丽丝面前，然后大声询问她。
　　“前辈！您是不是和魔法大叔有密不可分的联系！手机ip屏蔽太快啦！”
　　“....！”
　　爱丽丝微微睁大眼睛，她的屏蔽行动太过迅速，一直在被魔法少女孤盐，也就是汐云漫看着！
　　“前辈，今天您至少给我们一个解释...”
　　汐云漫还没有讲完，她自己的手机突然响起来。
　　嗡嗡——
　　手机显示陌生号码，汐云漫没多想接通了。
　　“喂？你是？”
　　“奇点作者【狐盐】，家住海乘市潮星花园12栋一单元302室，你有一个姐姐叫汐云清，而你叫汐云漫，窝找到你了。”
　　电话里传来一个幽怨至极的女音。

第二百三十三章 这种事情不要啊
　　我被开盒了！　　汐云漫惊讶地嘴巴微张，就听见电话里的自称‘窝’的少女，继续讲话给她听。
　　“是该叫你汐云漫，还是叫你狡猾的狐盐小姐，偷偷太监了那么多本魔法少女，终于被窝逮到你马甲下的真面目了。”
　　“别说了！你，你是谁！你是怎么找到我的！”
　　汐云漫慌忙走远一些，她听着电话那头冰冷的语气，感觉对方简直要把她抓起来关进小黑屋！
　　“怎么找到你？你无意间泄露的扣扣号，窝加的作家群里就有你，你的一言一行在网络上都有记录，每一条都是线索。”
　　“...咕。”
　　汐云漫不禁咽了咽口水，然后小声地问道：
　　“嘻，可以和解吗？我把您订阅的钱退给您。”
　　“和解？辜负了那么多读者的期待，汐云漫，狐盐小姐，窝会让你付出代价的，这不是钱的问题，你是个聪明人，应该明白做什么才对得起读者。”
　　嘟嘟——
　　电话猛然间挂断，汐云漫急忙看着手机号码想要回拨，可是点击拨打后。
　　“您的拨打号码是空号...”
　　机械的女音无情传达消息，那个自称‘窝’的少女，已经隐匿藏起来了！不知道会对汐云漫做什么！
　　“完了完了完了！”汐云漫双手抱头，大抵觉得是天塌了，马甲被陌生人发现了！
　　现实身份被爆，这可不兴爆啊！
　　“云漫，唉...你还是遭到报应了。”汐云清揉了揉眉毛，摇摇头。
　　“不是！姐！救命啊！有病娇少女读者要蹲我！”汐云漫寻求姐姐帮助。
　　“你种的因，自然是你解决，都是果报啊。”汐云清耸肩膀表示无能为力。
　　“果报这种事情不要发生！姐你就看着我等死啊。”
　　“家庭地址名字都给你开出来了，我有办法吗？牺牲你一个人，不拖累我就好啦。”
　　汐云清觉得这是给妹妹留个教训的机会，至于开盒可能的风险，交给魔法少女相关的法律部门吧。
　　“...呜呜，前，前辈呢！”汐云漫突然想起来爱丽丝，于是向她投以希望的目光。
　　“据我刚才的了解，你写了一本魔法少女小说，并且作家名字叫做【狐盐】，就和你的魔法少女代号【孤盐】很相似啊，所以你太监一本书，然后被读者开盒了。”
　　“对啊！前辈你可要救我！我不想被线下逮住啊！”
　　汐云漫双手抱在一起前后摇晃着，拜托爱丽丝出手。
　　“开盒魔法少女的真身，嗯...但是对面销号很快，说明还有回旋余地，你最近写的书叫什么？我看看。”
　　爱丽丝记起来直播间观众提过一句，希望断更的魔法少女文复活，现在属于是直播间神预言奏效了。
　　“我写的书给前辈看...呃，这不好吧。”汐云漫脸红了，把魔法少女文给姐姐看还好，但是给前辈看，简直羞耻到极点好不好！
　　“我得先了解你写了什么，什么内容才让读者们群情激愤，甚至开盒这种事情也做得出来。”
　　爱丽丝冷冷淡淡，处理的方式明明很正确，但却让汐云漫抿紧嘴唇。
　　“唔...我的书其实有点...前辈您是知道的，魔法少女文比较...稀少，所以我加了一点点特别的处理，嗯...您懂吗？”
　　汐云漫支支吾吾的，抓住手机的手愈发紧张。
　　“你为什么一脸紧张？不是写的什么不堪入目的文章吧？”爱丽丝歪头有些怀疑。
　　“没...没有！我守法好公民！这，您先看看吧，不要表达任何不善的观点啊。”
　　汐云漫经过一番思想斗争，决定还是老老实实交出自己写的小说，打开了奇点阅读。
　　爱丽丝看见汐云漫手机里显示着一张封面，上面是穿着藏蓝色裙子的魔法少女，小说名字叫《魔法少女不想下班》
　　“看标题挺正常的，我看看内容，最新章...无大纲遁+断更宣言，你写的？！”
　　爱丽丝不禁蹙眉，这本书怎么看，都是在她直播间观众反馈过的魔法少女文啊！
　　“对...我年少轻狂不懂事，不是真想...”
　　“嚣张，你还挺能嘲讽，魔法少女金岩都不如你会嘲讽吸引火力，怪不得被开盒了。”
　　爱丽丝直接点开了最新章节，看到了汐云漫流溢的文采，可惜是太监宣言！言辞之间充斥着工作忙碌、灵感枯竭、状态不好之类的借口理由。
　　“唔...不是您想的那样啊，我其实很热爱魔法少女的！但是工作真的太忙了。”
　　“那也要坚持写，半途而废算什么，更何况你这本好像摸到万订的门槛了，刚上架就太监吗？你这家伙，是一点不珍惜啊！”
　　爱丽丝语气严肃许多，一双淡蓝色的眼眸要把汐云漫看穿似的，怪不得窥心钥那么活跃，原来是遇到大太监了！
　　“呜呜呜，我错了呀，前辈您救救我啊，支个招儿也好！”
　　“要解决群愤，当然是从问题的根源上解决，开盒者都说了你是个聪明人，你现在只要重新连载，然后日更一万字一个月谢罪吧。”
　　爱丽丝给出最直接的建议，就看汐云漫接不接受了。
　　“什...什么！日更一万字一个月！人...人会死掉的吧！”
　　“也是，假设你还是个学生，每天睡饱7个小时，上学吃饭花掉12小时，这不是还有5个小时吗，抽出来4个小时日更8000字，也足够弥补读者的情绪了。”
　　爱丽丝冷静地分配时间，汐云漫一听整个人一抖。
　　“啊？那休闲时间岂不是全部用来码字了！”
　　“嗯，这就是解决进一步开盒的最有效办法，我们加个好友吧，我监督你。”
　　爱丽丝将自己的手机拿出来，示意汐云漫加她。
　　“这这，前辈您要亲自催更我吗？”
　　“是的，催更让你恢复更新，马上发表道歉宣言，并且承诺开始日更8000字，就能保护你平安了。”
　　“可是那通电话，那个自称‘窝’的人，我怎么办啊！”
　　“你不更新，只会被开盒的更惨，对方显然知道你的信息，却没有选择第一时间公布，说明还有商量的余地不是吗？”
　　爱丽丝冷静地分析，汐云漫瘪瘪嘴唇，只能选择接受了。
　　“唔，我，我照前辈说的做就是了。”
　　“对了，我也会追更你的书，一定要保持每天的日更，无论多忙，哪怕打灾兽打的累得要死，也要更新哦，这是你身为作者的使命觉悟啊。”
　　爱丽丝盯着汐云漫，微笑里带着几分威胁。
　　“您要追读我？不要啊这种事情！”
　　汐云漫感觉天彻底塌了，她再也不能畅快摸鱼了。
　　更为可怕的是，她不知道那个自称‘窝’的人，到底是何方神圣！怎么开她的盒？明明魔法少女有专门的身份保护措施！所以她才放心经常换作者马甲的。

第二百三十四章 说爱丽丝，爱丽丝就到（4k）
　　目送失魂落魄的汐云漫跟着姐姐汐云清离去，爱丽丝满意地点点头，挥手告别。
　　“记住啊，持之以恒也是魔法少女不可或缺的品质！晚上我会看着你更新的！孤盐！”
　　“呃！知道啦前辈！”
　　汐云漫加快步伐，赶紧回去码字解决开盒危机。
　　“妈妈，为什么你们刚才说汐云漫姐姐，是什么大太监啊？”白凌雪不懂，毕竟没看过网文，不懂专业名词。
　　“小雪，你只需要知道，一人写书成绩势头明明很好，却要放弃，辜负很多人的期待，那就是大太监，是要被钉在耻辱柱上的，你不要学她。”爱丽丝语气深长，并且指了指汐云漫。
　　“看到没，那就是大太监的下场，被干扰到正常生活，不得安宁，必须付出太监前好几倍的努力偿还，才可能得到原谅。”
　　“哦...我懂了！做事要坚持到底，否则就会被神秘电话开盒！”
　　“对，差不多这个意思。”
　　“嗯...妈妈，我们要不要去看看日冕塔？我还没有登上去过呢！”
　　白凌雪指了指日冕塔，日过午后，高塔影子已经在沙滩留下一道分割线。
　　“算算时间，行，我们去看看吧，如果顺利，明天我们就提前回家。”
　　“嗯！快走快走！”
　　白凌雪拉着爱丽丝，两人迅速前往日冕塔下。
　　日冕塔算是海乘市的标志性建筑物，因此排队的游客不算少数，想要参与登上塔尖活动的人也不算少数。
　　但是，轮到爱丽丝和白凌雪买票的时候，工作人员出面提醒，指着身高尺说明了问题所在。
　　“嗯...非常抱歉二位，你们的身高不足以参与攀爬塔尖的活动，至少要一米五的身高才行，真的很抱歉。”
　　“身高...”
　　爱丽丝看看那遥不可及的一米五，要是女版夏晖肯定够着了，可是白凌雪这边怎么也够不着。
　　“妈妈，其实不爬塔也没关系，我有你在身边就好了。”
　　白凌雪揪着爱丽丝的衣袖，摇摇头表示没关系的。
　　“小雪，下次等你再长高一些，我们再爬。”
　　爱丽丝摸摸白凌雪的脑袋，两人离开队伍。
　　走至一片阴凉处，爱丽丝拿出手机，想了想接下来的安排，她给菲碧丝拨打电话。
　　嘟
　　视频电话接通的瞬间，菲碧丝的脸出现在屏幕里，她着急地问道。
　　“爱丽丝大人！您怎么样了？为什么昨天晚上突然中断联系了？！”
　　“没什么大事，遇上崇兽组织拦截渡轮，已经被我解决掉了。”
　　“呼，原来是这样，您不早点跟我打视频电话说，害得我担‎爾‍　‍氿‍泣熘‏酒盈散⑧　‎⁠3⁣柳‏心一晚上没睡觉。”
　　“嗯？我不是用短信编辑发给你了吗？船上受到袭击断网后，我打不了视频。”
　　“那，一定是被信息屏蔽掉了，总之您现在平安无事就好，您在海乘市办理的事情怎么样了？什么时候回来？江禾又遇到麻烦了。”
　　菲碧丝提及后辈江禾，爱丽丝当即蹙眉。
　　“什么样的新麻烦？”
　　“她亲妈江妍，不知道从哪里找来江禾的手机号，从早上开始就打电话问江禾，已经被拒绝好多次又不肯放弃，现在江禾已经把手机常态关机了。”
　　菲碧丝刚一说完，江禾的脸就凑到屏幕里，她的脸色不太好，眼角还红红的。
　　“妈妈...你和小雪在一起吗？”
　　“嗯，你那边情况我知道了，我一定尽快回来，小雪的事情差不多要结束了。”
　　爱丽丝本想着满足完白凌雪的愿望再回去，可是现在看来，江禾那边的情况比她想象中要严重，日程必须提前。
　　“没事，我把手机关掉了，那样她一时半儿也打不进来，但是我怕她调查我的人际关系，从而骚扰小橙。”
　　江禾往屏幕右边瞥一眼，夏小橙的声音也传出来。
　　“你别担心我，江禾，我绝对会守口如瓶的，不讲你的位置。”
　　“...谢谢你小橙。”江禾重新看向屏幕里的爱丽丝，对她认真说道，“妈妈，昨天晚上小菲前辈帮我了，她还是蛮可靠的。”
　　“嗯哼~”菲碧丝发出骄傲的声音。
　　“不过这不是长久之计，妈妈，我并不明白亲妈这时候带我回家想做什么，我只感觉到很不安，我不想离开织晴市，我不想离开你。”
　　江禾说着，眼睛里就打转起某种晶莹，看见着实让人心疼。
　　本来她就很长一段时间没人疼没人爱，现在好不容易有了爱丽丝，却突然要被亲妈横插一脚，还说什么要回去国外生活。
　　这比突然换学校失去熟悉的一切，还要难受好多倍！她好不容易从爱丽丝身上感受到母爱与宠爱，不想失去。
　　“我答应你，只要你不想离开，没人可以带走你，等我。”
　　爱丽丝只是更加坚定地重复了昨晚的话，让江禾尽可能减轻心理压力。
　　“等您回来，我有好多话想和您说，视频电话说不完那么多的，您先处理身边的事情吧，毕竟海乘市和小雪关系很大，先处理好她的事情，我的稍微拖一拖，也没有关系。”
　　江禾相当善解人意，白凌雪听见了，赶紧回复一句。
　　“小禾姐姐撑住！我和妈妈明天就赶回来！给你带了礼物！”
　　“小雪...谢谢你了，还是把话题给大人们吧，小菲前辈，给你手机。”
　　手机画面再次转到菲碧丝那边。
　　“爱丽丝大人，您在海乘市的安排还有吗？我的建设考场信件送到市长手中了吗？”
　　“送达了，海乘市市长同意你的建议，所以才让小雪顺利转了户籍，近期要联系你了。”
　　“好！有您出马效率果然快，海乘市方面同意，那我也得赶紧联系法界王庭，赶紧增eᖇ澪②⑵引（𝘢三）𝞛o扒⑵派些人手来帮忙建设考场。”
　　“嗯，我这边还要去一个地方，提前和你说一声。”
　　“哦，什么地方？”
　　“还记得大魔女维斯的公司吗？就在海乘市，我想去见见她，看她最近有什么新情报。”疑澪吆崎思呜揪斯⁤咎覇
　　“诶！您要单枪匹马去见大魔女！”
　　菲碧丝语气激动起来。
　　“对，我要再问问她，现在知不知道那场白色天灾的前因后果，我提前告诉你一声。”
　　“提前告诉我，是怕我担心您的下落..好吧！您千万小心，毕竟那是魔女的地盘！”
　　“放心，我有分寸，暂时就这么说吧。”
　　“好，您要是有情况，千万不要吝啬面子，一定要及时向我求援啊。”
　　“知道了，你昨晚没怎么睡吧，看你的黑眼圈重的，早点休息。”
　　“嘿，知道啦。”
　　菲碧丝高兴一笑，爱丽丝点点头挂断了视频电话。
　　通话结束后，白凌雪对“魔女”近乎一无所知，便向爱丽丝问道。
　　“妈妈，魔女是？”
　　“去见一面就知道了，是一家公司，我们先找个地方变身吧。”
　　爱丽丝举起右手，掌心浮现出一团蓝光转化为指针，窥心钥残留在大魔女维斯身上的权能还有效果。
　　居然还能找到...她一点不打算抹除吗？
　　......
　　海乘市智天大道一栋立面建筑中，大魔女维斯坐在办公桌前，她端起咖啡小抿一口，笑着看向对面的客人。
　　“萨莎，来到人间界一个月的感觉如何啊？这里科技很好用对吧？”
　　“还行。”
　　坐在维斯对面的女人有一头金色卷发，她身穿橘红色的华贵洋裙，长着一对赤色的眼瞳，她不耐烦地皱了皱眉毛，还晃了晃手机。
　　“仅仅是还行？真的假的？总比魔女秘宝守门员的工作要好吧？”维斯莞尔一笑。
　　“无聊倒是不无聊了，只是...”萨莎摇摇头，举起手机屏幕，展示其中一本小说，封面是藏蓝色裙子的女孩子。
　　“嗯，你看的人间界小说，怎么了。”维斯双手托着下巴，饶有兴趣。
　　“小说这东西简直比法界的失心花还要让人上瘾！但竟然是合法公开的！只需要花费一点点的代价，人间界的人类吃得也太好了！”
　　萨莎握拳轻轻敲打一下桌子。
　　“然后呢？你还有转折对吧。”维斯太熟悉自己这位老朋友了，所以笃定。
　　“问题就是，窝追的这本小说，它的作者竟然断更了！可把窝气得不轻！窝不会轻易放过这个作者的！”
　　“噗...原来你刚才在外面抱怨，是为了这件事情，结果如何？”
　　“那个叫【狐盐】的臭鸽子，如果她不能在今天做出回应，窝就要让她知道魔女的手段和厉害。”
　　萨莎挥动裙袖往桌面一扫，很快出现了十几瓶魔药，其中不少维斯都认识。
　　“嗯你带了不少啊，激励药水、灵感药水、苦痛药水、狂欢药水....还有几种是你新研制的？”
　　“对，因为窝看到不少写书半途而废的作者，所以特意研制出来这个。”
　　萨莎举起一瓶五彩斑斓的药水瓶，隆重地介绍道。
　　“这是专门为了治疗拖延症，提高作者码字兴趣，强制每天不码字一万便会浑身不舒坦的魔药，窝称之为【永不断更的作者神药】。”
　　“哈哈哈哈！萨莎，你别逗我笑了，你因为看到太多断更的作者，所以研发出来一款专门针对码字的魔药？”
　　“嗯呐，窝只是不想看见那么多故事没有结尾，还有不想辜负那么多读者的期待而已。”
　　萨莎昂起头，认为自己的魔药事业简直是过于伟大！
　　“萨莎大义啊，那你第一个实验的对象是？”
　　“如果狐盐还不更新，那就是她了，窝已经找到她家在哪里。”
　　“哈哈，那其实我蛮好奇的，你看的小说是什么类型的？能让你爱恨【狐盐】到催生研发专门的魔药？”
　　“魔法少女不想下班。”
　　萨莎毫不隐瞒，表情严肃地说道。
　　“...呃？我没听错？魔法少女？你看魔法少女小说？？”
　　维斯眼睛眨得飞快，好像还不确定帬_⑺倭伞龄si玖qi衤三⑷。
　　“就是魔法少女文，让你感到很惊讶吗？维斯。”萨莎抱胸不以为然，还挑了挑眉毛。
　　“你这...我们名义上可是大魔女诶，你不是先前还记恨魔法少女吗？尤其是爱丽丝捅你胸口的事情。”维斯在自己的胸口画个圈。
　　“爱丽丝...哼，那也说明不了窝必须讨厌小说里的魔法少女，这样理想化的好魔法少女，窝相信你也会心动的，维斯。”
　　萨莎指着手机里的小说《魔法少女不想下班》，似乎要齐児彡玲俬玖漆陕司强推给维斯看看。
　　“你别推荐给我看，不是说断更了吗，这是在给我设置陷阱，我拒绝踩坑。”维斯双手在胸前交叉拒绝。
　　“放心，这本书的作者不会再断更了，窝会一直蹲到她完结的，全本完结。”萨莎郑重宣誓，她对手中的魔药颇为得意。
　　“...算了，有空我就看看吧，最近隔壁织晴市出了挺大的事情，你知道没？”
　　“知道，但不关心，爱丽丝不是坐镇那边的魔法少女吗。”
　　“对，但是她身边还跟着一位王庭之主，你怎么看法界的行动？”
　　维斯提及王庭之主，萨莎立即放下手机，神情认真道。
　　“你是说有王庭之主到人间界布局了？”
　　“是的，恐怕我们和魔法少女之间的商业布局争端，要开始了。”
　　“和天然有优势的魔法少女争商业布局吗？维斯你安排的怎么样？”
　　“我进军的是实体行业，而且得到了海乘市政府的支持，就是不清楚王庭之主在织晴市的布局是什么行业。”
　　维斯托着下巴，为此感到烦恼。
　　“如果是实体行业，即便是最擅长制造道具的敛慧王庭，也未必争得过我们，毕竟我们的布局已经开始那么久了。”
　　萨莎抱胸，并不感到太担心。
　　“但如果那就是现任敛慧王庭之主，菲碧丝呢？”维斯补充道。
　　“是她？道具药剂小商贩出生，挣钱这方面确实有些天赋，但是我们活了几百年，压她一头还不是轻轻松松，又不是其他活了许久的王庭之主老油条。”
　　“不，在这个世界，网络的影响力非常巨大，菲碧丝还有一个强力援助，在这个世界拥有‘女王’般的影响力。”
　　“人间界的‘女王’？”
　　“一个叫魔法大叔来自异世界的博主，我怀疑他其实是魔法少女爱...”
　　咚咚！
　　一阵敲打窗户的声音打断了维斯，萨莎也听见了，她们齐齐向窗外看去。
　　一个淡蓝色裙摆的魔法少女漂浮在窗外，是爱丽丝！她还带着另一名魔法少女，两个人就找上来魔女的公司！
　　萨莎和维斯：说爱丽丝她就到？！

第二百三十五章 你早就在外面偷听了？（4k）
　　面对爱丽丝无声无息的到访，萨莎下意识站起来，她立即把手藏到背后，一团炽热的能量光聚焦着。
　　“喂维斯！还不快点放出你的领域！”萨莎忍不住催促同伴，要是她们两人打一个爱丽丝，未必不能逃走。
　　“等等萨莎，先别动手，她没恶意。”维斯缓缓站起来，甚至没有使用魔力，而是直接出手打开了窗户。
　　“嗯？你干什么维斯！”萨莎急忙往后退了好几步，完全不能理解同伴的‘背叛’举动。
　　“放心，没事的，她不是来找我们麻烦的。”维斯轻轻一拉打开了窗户，与阳光一同落进来的爱丽丝轻轻踏地，她背后还跟着一位白发金瞳的白衣小修女。
　　两名魔法少女正式到访大魔女的公司，气氛一时间变得相当紧张，尤其是萨莎本人。
　　“你怎么轻易把她放进来了！至少在她站到地板之前，窝还以为你有设伏什么的！”萨莎气得洋裙都在颤抖，可是维斯摇摇头，肩膀轻轻一耸。
　　“没，公司是要接待客户的，设置魔法不好，万一误伤到我的员工和订单怎么办？”
　　“那也不是你对魔法少女一点不设防的理由啊！”
　　萨莎急忙右手往身前架住，先前蓄好的能量光球散发出灼热的气息，她的目光已经死死盯住爱丽丝。
　　可是，一旦她细看那对平静安宁的淡蓝色眼眸，心中对爱丽丝恐惧的记忆便会像潮水般涌起。
　　【单枪匹马杀入魔女会议，孤单的蓝色像是星陨破开魔女们的权能，窥心钥口号一喊，钥匙插.拔胸口，自己百年来的所有记忆化作可以翻阅的长卷，爱丽丝将她人生中最羞耻的，最难堪，甚至最幸福的事情都看的一清二楚。】
　　当然，从某种意义上来说，爱丽丝也是最感同身受魔女处境的魔法少女，算是知心魔法少女妹妹了？
　　“嗯？炎瑰魔女萨莎，你不在法界魔女会的地下室看管宝库大门，选择来到人间界了。”
　　爱丽丝就像和单纯认识的人打个招呼，挥了挥手，然后就看向维斯了。
　　“你给窝等一下！就这样闯入魔女的公司！你什么意思！”萨莎手中的能量球不打算撤掉。
　　“我来找维斯问一些事情，你也在的话，刚好一起问了。”爱丽丝语气淡定地表达来意，她没有举起魔器，任由魔导书和窥心钥静静躺在裙子两侧。
　　“萨莎，收手吧，今天她不是来打架的，人间界讲究法律与秩序，她可是相当守序的魔法少女。”维斯慢慢悠悠走到萨莎身边，轻轻拍了一下同伴的肩膀。
　　“你确定她不会突然暴起用钥匙捅人？”萨莎蹙眉深表怀疑，右手僵住。
　　“不会，第二次见面她就没捅我，你把手放下去吧，别给我公司炸了。”维斯点点头，用眼神传递给萨莎信任。
　　“我只想问一些情报，问完就走，也不会把你们消息透露给其他魔法少女，只要你们不在人间界捣乱，我不会管你们的正常的商业活动。”
　　爱丽丝说明来意，萨莎蹙眉，变得有些将信将疑，掌心的能量团缓缓收缩，直到确定爱丽丝没有偷袭过来，才彻底解除戒备。
　　“找窝，不对，我们做什么？”萨莎往维斯背后一站，显然还是想和爱丽丝保持距离。
　　“问三年前法界发生的白色天灾。”爱丽丝表明来意。
　　“白色天灾...不是我们干的，你应该知道这件事情。”萨莎激动说道。
　　“对，我知道，不过我最近从生还者那里了解详情，在白色天灾发生爆炸的前一瞬间，所有魔法少女的魔法被屏蔽，奇庭被压制，权能效果就像，你，维斯。”
　　爱丽丝抬头看着维斯，维斯脸上带着淡淡的笑意，缓步走到桌面，弯腰从抽屉里拿出来一套瓷白色的茶具，并且慢慢悠悠开口道。
　　“你现在着急吗？我这里有好茶。”
　　“我不喝，谢谢。”
　　爱丽丝摇摇头，维斯则是慢慢举起茶具，往茶具中注入热水。
　　“那很可惜了，我的权能所化的场地领域，的确可以屏蔽魔力魔法，还能在一定规则层面压制奇庭效果，而你描述的白色天灾前兆，应该是和我同类型的能力。”
　　“你知道法界还有谁，拥有和你一样的能力？或许类似的。”
　　爱丽丝用窥心钥翻阅的魔女记忆如今只存一小部分，因为当初她检查完毕，为了降低翻阅存储记忆的负担，不得不进行裁剪，只保留她觉得重要的部分。
　　“权能本就是独一无二，你说的白色天灾前兆，那应该就是我的权能演化。”
　　“就是你的？”爱丽丝不禁眯起眼睛。
　　“当然，我说的权能独一无二，是有使用时间限制前提的，假如我不使用的话，另外一个人趁着我不注意短时间触发，还是能做到的。”
　　“什么意思？”
　　“爱丽丝，在很早以前，魔女会是有十三位魔女的，我们曾经向那位失踪已久的魔女，贡献了含有权能效果的一滴血，用于研究权能融合演化。”
　　维斯这么一说，爱丽丝勉强能从记忆片段里翻出对应的内容，只不过当时她为了寻找队栮Ꮎ亻尔児依⑶淋紦倭友的线索匆匆掠过，并没有太在意。
　　“那位魔女的全名叫什么？”
　　“苍研魔女，蕾妮。”
　　“苍研魔女蕾妮，我记下了，也就是说，法界的天灾，你血中含有的权能，可能被用在了那场袭击里。”
　　爱丽丝觉得根据洛心的描述，基本可以坐实。
　　“蕾妮失踪太久了，久到你不提起来，我都忘记还有这么回事，她和我们现在的魔女会无关啊，我们并不知道她干什么去了，现在又在什么地方，她已经从魔女会的名单上剔除了。”
　　维斯表示魔女会和苍研魔女蕾妮早就切割了，爱丽丝闭眸想了想，打开来魔导书。
　　“你干什么！干什么！”萨莎和应激小猫似的，一下子就紧紧盯着爱丽丝。
　　“我想给你们看一些东西，帮我辨识一下魔力，还有，这是我支付给你们的鉴定报酬，两枚【战将】灾兽核心。”
　　灾兽核心经过特别处理后，会变成纯粹的魔力能量源，用途广泛，不同灾兽产出的晶核，效果也各有不同。
　　对于委托魔女帮忙鉴定这件事而言，两枚【战将】级别的灾兽核心已经算是很高的价码。
　　“爱丽丝，我们这是达成交易了？”维斯不禁嘴角上翘。
　　“我想多维度多方势力的检测，比单方面魔法少女的检验更靠谱，请帮我用魔女的手段，检查这两样东西。”
　　爱丽丝一边将拳头大小的紫色【战将】晶核放在桌面，一边将队友们的遗留物品拿出来。
　　断裂的白色发带、碎掉的金色宝石碎片，清莲的魔法服装则已经修复，所以属于她的东西已经回到原主身上。
　　“要鉴定这两样东西？那可太巧了，来来来萨莎，你刚好擅长这个。”
　　维斯把躲藏在背后的萨莎拉出来。
　　“诶！窝可没答应给魔法少女干活！维斯你疯了吗！这件事要是被魔女会知道了，你不怕被其他会员联手对付吗！”
Ⅱ衣傘武⑺疚ꮩI@三ıl悦/怡　　“只要没人发现，就不算犯错，再说我被清算了，萨莎你能保证安然无恙脱身吗？”
　　维斯眨眨眼睛还笑。
　　“什么？你难道还想要拉窝下水！不保密就诬陷窝！”
　　萨莎的脸色肉眼可见地变得气愤了，但维斯却用力地点点头。
　　“嗯！咱们偷偷见魔法少女爱丽丝这件事，是共犯啊！我的朋友！”
　　“维斯！窝记住你了！下次喝茶小心点！”
　　萨莎捏紧了拳头，可是维斯一直没心没肺的笑着，她也不好伸手打笑脸人，更何况还是百年来唯一和她玩的不错的魔女同僚。
　　“爱丽丝，窝不会忘记你的，翻阅窝记忆的魔法少女。”
　　萨莎走到桌前，盯着矮矮小小的爱丽丝。
　　“你还是没改掉单说‘窝’时的口癖，萨莎。”
　　爱丽丝冷冷淡淡描述事实，但不表达态度，反而有些耐人寻味。
　　“窝就喜欢说怎么了！你是不是有意见！”
　　“没有，挺好的，说明你还是经常守着魔女的地下室秘宝库。”
　　“你，你到底偷窥了窝多少记忆！为什么还保留着不删掉！你不怕记忆反噬你吗！”
　　“如果不能找齐全她们，记忆反噬比让我死还可怕。”
　　爱丽丝不像开玩笑，表情看不出来任何破绽。
　　“真是可怕的魔法少女...窝要开始鉴定了。”
　　萨莎撸起洋裙的袖子，露出雪白的手臂，然后双手罩住在爱丽丝摆出的遗物上。
　　“微级能量鉴定，开始。”
　　“...”
　　爱丽丝静静看着萨莎操作，对方的手中流淌出麦芽糖一般的流体光辉，轻轻覆盖在队友们的遗物上。
　　权能级大魔女萨莎，代号【炎瑰】，其权能在攻击方面表现为高热量能量球，但其实真实效果是微观层面的能量观察与操作。
　　若是说爱丽丝这种级别的魔力感知是光学显微镜的极限，那么萨莎的权能便是电子显微镜级别的极限，能够观察到一些隐藏在微观中的魔力气息线索，并且加以控制和调用出来。
　　“魔法少女的魔力...灾兽的魔力...不对，这一团混在一起的魔力，是什么东西？既是灾兽也是魔法少女？”
　　萨莎退出观察模式，眼神里充满了惊讶。
　　“你刚才说什么？魔法少女的魔力，还有灾兽的魔力？它们混合在一起了？”爱丽丝提起精神，二者本是不能兼容的存在。
　　“唔，虽然难以置信，但是我能观察到最小魔力子的存在，灾兽与魔法少女的魔力子，已经被强行拼合在一起，二者不是你死我活的存在吗？”
　　萨莎挠头想不明白了。
　　“按照你的说法，袭击仲春王庭的白色天灾，不仅仅是灾兽、还是拥有魔法少女力量的灾兽，或者说魔法少女变成了灾兽？”
　　“可，可能吧，但这是畸形的产物，所以衰减分离得特别快，占比也特别小，我刚才一观察，它们就破灭分开了。”
　　萨莎做出总结，她的这次鉴定结果就到这里了。
　　“...好，我知道了，你的鉴定结果对我很有帮助，谢谢。”
　　“你向窝道谢？”
　　萨莎指了指自己的脸，再看看爱丽丝收拾桌上的东西。
　　“对，道谢有问题吗？”
　　“我们曾经可是敌人，你还掏窝的心窝子！窝记着呢！”
　　萨莎挺了挺胸，一阵晃眼的弧度，爱丽丝默默扭过头去。
　　“在法界，我们是敌人，在人间界，我们将来就是竞争对手了，可能是各行各业的竞争对手。”
　　爱丽丝放话总结。
　　“什么意思？竞争对手？”萨莎蹙眉。
　　“敛慧王庭要入驻海乘市开展考核业务了，算是我对你们的提醒，不要再轻易使用魔女的力量，如果你们不想被其他远道而来的王庭之主抓到，我不敢保证有的王庭之主会和善对待你们，而不是跨界执法。”
　　爱丽丝留下善意的提醒，特意看一眼萨莎和维斯，这两位在她印象中没犯什么事情的魔女。
　　眼见爱丽丝要从哪里来回哪里去，维斯想起来什么，她发话了。
　　“等等，爱丽丝，你从正门离开吧，我顺便让雪梨把新的样品给你带回去，有小橙的新零食商单。”
　　维斯这么一提，爱丽丝彻底转过身，看向她的脸。
　　“商单？你给小橙的？”
　　“嗯哼~你上次放我家雪梨安全回来，还有这次提前通知我们，我给你一点报酬，你接受不算过分吧？咱们走的是人间界的商业交易，而且小橙的视频数据很不错，早就想再试试看了。”
　　接魔女的商单只有一次和无数次，爱丽丝想了想，帮妹妹同意了。
　　“好，你能保障食品安全吗？”
　　“放心，这关必须过，而且你家小橙跟我家雪梨聊的很好，说是小零食味道不错呢，她们俩私下还保持着联系，你不知道吧？”
　　“我现在知道了。”
　　“那就好，正如你所看见的，我们魔女在人间界的立场，更愿意与人类合作，所以....拜托你有空多多和我联系啦，当然萨莎也行。”
　　维斯笑着说完，萨莎则是扭头。
　　“窝才不要和她保持联系！不由分说捅人的爱丽丝！”
　　“...”
　　爱丽丝沉默地拉着白凌雪，但是走到门口，她想起来什么，回头对萨莎说上一句。
　　“你追更的魔法少女小说，今晚大概会复更的，而且会稳定更新一个月，你不要再去压力奇点作者狐盐，也就是汐云漫了。”
　　“呃！什...什么？！你，你早就在外面偷听了！”
　　萨莎的脸一下子就红了，胸口剧烈起伏。
　　她喜欢魔法少女小说的事情被死对头魔法少女爱丽丝知道了，这下丢脸丢大了！

第二百三十六章 十万粉丝的小橙
　　工位上，魔女雪梨进行着日常的工作，寻找新人美食博主发布商单，推销自家老大企业旗下的零食。
　　自从她从服装推销岗转到零食推销岗上，工作就变得轻松许多，不用线下去推销服装，零食在网上好卖得很。
　　当然，她还保持着和第一任爆单博主的联系，也就是社交媒体ID【小橙今天吃什么】的联系。
　　滴滴滴。
　　社交聊天软件的提醒音响起，雪梨看向聊天框的内容，是夏小橙发给她的一条求助信。
　　夏小橙：雪酱姐姐，我的挚友真的遇到原生家庭问题了，我作为挚友除了站在她那边支持她，真的就不能做些别的事情吗？
　　“唉，这是当然的啊，因为那些大人，尤其是你描述的看起来生活条件比较优越的人，不管他们以前怎么样，一定会被金钱和所谓的眼界慢慢侵蚀，从而变得高高在上，对于他们想掌控的东西，是抱有绝对自信的。你还只是个小孩子，在他们眼中本就人微言轻，激辩反而会引起他们的怒火。”
　　雪梨发完语音，夏小橙那边等了几秒，发来了一个反例。
　　“不，雪酱姐姐，我的前辈不一样，她很尊重并倾听我们的意见，她就和哥哥一样尊重我。”
　　“小橙，你的例子有没有可能建立在‘对方真心爱你’的前提下，而你的挚友家庭情况显然不是，那位听你口吻描述的母亲，似乎想强行接管一切不是吗？”
　　雪梨这么一通反问，可算把夏小橙问愣住了。
　　“唔...所以我只能站队挚友，就看着吗？”
　　“可别小看站着撑腰啊！哪怕对面是一群人，只要让你的挚友身边有个支持她的人，哪怕是面对千军万马，那压力也不是一个人扛的，这可是很重要的心灵支持！别对自己的作用妄自菲薄啊。”
　　“...听雪酱姐姐一说，感觉好有道理的样子！但...”
　　“最终还是大人间的问题，就交给你们信赖的大人吧，虽然难以启齿，但是你身边的长辈都是一等一的狠角色，我想那位母亲的下场，多半不会得到想要的结果。”
　　雪梨一通分析之下，夏小橙那边又放心不少，于是赶忙道谢。
　　“谢谢雪酱姐姐！我挚友在旁听了觉得很受用，就不打扰姐姐工作了！祝你生意昌隆单单爆！”
　　“哈哈哈，没事儿，我应该做的，毕竟我是大人嘛。”
　　雪梨愉快地结束了通讯。
　　而就在此时，她背后的办公椅被戳了戳。
　　“诶？谁啊。”
　　雪梨扭头一看，发现了一张冰冷的萝莉脸，是魔法少女爱丽丝，她背后还跟着一名好奇的白发金眸小修女。
　　“呃..！额啊！你，你怎么杀到我们总部的！老大救命啊！”
　　雪梨吓得一个激灵弹射起跳，大腿膝盖猛地撞到桌子边缘，给她痛得一下子又坐回去，缩着大腿捂住膝盖。
　　“呜...好疼。”
　　“...太夸张了，见到我不必联想到杀到总部吧，我不是滥杀无辜之辈。”
　　爱丽丝觉得有必要洗白一下自己的形象，不然雪梨见到她，怎么和见到厉鬼一样？
　　“你，来做什么？”
　　“找你家老大问情报，打个招呼，这是你家老大批下来的文件。”
　　爱丽丝将一张签着维斯的文件递给雪梨，对方手指颤颤巍巍接下来。
　　“唔...商单？给小橙的？”
　　“说起来，你怎么也叫她小橙，她允许你了吗？”
　　爱丽丝眯起眼睛，她刚才听见了，但是没说话。
　　“呃，允许了！”
　　“我都听见了，你和小橙还保持着联系，你们沟通的频率多久一次，聊的什么内容？给她灌输的价值观是否正确？”
　　“当然正确啊！我金牌销售认证可是千辛万苦考来的！怎么可能不正确！”
　　雪梨指着自己的头像下标，爱丽丝扫一眼，发现雪梨用的ID，还是【魔法少女雪酱】。
　　“你倒好，一直打着魔法少女的名义派发商单。”
　　“还不是被你上次逮到。”雪梨小声嘟囔。
　　“嗯？”爱丽丝不禁大声一些。
　　“没没没什么！这是您为小橙准备的商单！合同协议之类的已经发过去了！十万粉丝最高规格的商单！”雪梨赶紧干活，想立马打发走爱丽丝这尊大佛。
　　“十万粉丝...小橙已经十万粉丝了？”
　　“嗯是啊，你不知道？”
　　“最近太忙，没怎么关注她的账号，十万粉丝的话，是个值得庆祝的事情。”
　　爱丽丝摸了摸下巴，走到雪梨的电脑屏幕附近，和她挨着一起看。
　　“呜...太近了！会泄露公司机密的！”雪梨伸手挡着屏幕，手抖得有些胆怯。
　　“哦，抱歉，我本想看看你平时和小橙聊些什么的。”爱丽丝退后了。
　　“抱歉？”
　　雪梨都怀疑自己听错了，爱丽丝竟然会对她说抱歉诶！
　　“这样吧，你直接告诉我，平时小橙跟你聊些什么话题？讲给我听听。”
　　“呃！这不是更要我的命吗！”
　　雪梨挠头了。
　　“嗯？有什么难言之隐吗？雪梨。”
　　“这个，还是蛮涉及个人隐私的，平时关注什么样的偶像，今天又吃上什么美食，路边遇到一只可爱的小猫什么的。”
　　“听起来像是普通女生会聊的话题，行吧，你刚才也说了，大人间的问题，应该交给大人来解决。”
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　雪梨咽了咽喉咙。
　　“很正确，我该走了，东西已经拿到了。”
　　爱丽丝转身离开，拉住白凌雪一起走。
　　等待二人离开后，雪梨看着电脑屏幕，不禁暗暗说了一句。
　　“就这样让魔法少女这么随意进出魔女的公司...唔，老大怎么想的啊。”
　　不过抱怨完，雪梨又为自己的发言感到庆幸。
　　“呼，还好我真的在帮小橙想，不然会被杀掉的吧，以后只能...降低联系频率了吗。”
　　对于好不容易找到‘伯乐’的雪梨而言，这也算一桩遗憾的事情了。
　　另一边，刚走出魔女公司的大门，爱丽丝回头记住公司地址，然后与白凌雪转到办公楼的暗处。
　　“小雪，今天要来一趟长途的飞行了，这也是锻炼你飞行技巧的时候，赶路要辛苦你了。”
　　“我不怕累妈妈！我们赶紧回去帮小禾姐姐吧！我还要把海螺礼物送给她呢！”
　　“好，我们出发。”
　　五分钟后，一道蔚蓝色划破晴空，其后跟着一条短短的白金色小尾巴。

第二百三十七章 天赋努力汗水远远大于氪金！
　　织晴市，山禾康城小区，夏小橙家中。
　　现在时间是21：39
　　夏小橙看着手机愣住了。
　　嘟嘟嘟——
　　一个个未知号码接二连三拨打进来，似乎是江禾的手机无效之后，江妍（江禾母亲）也找到她的联系方式了！
　　“不行不行！赶紧关机了！转平板和前辈联系。”
　　夏小橙放弃继续使用手机的打算，陌生电话一个个拨打来不停，对面简直太顽固！
　　“小橙，给你添麻烦了，对不起。”
　　江禾坐在沙发上相当郁闷，她现在想不明白，为什么母亲执意要联系上她，明明曾经的日子那么漠不关心，现在却莫名上心了？凭什么她觉得自己会因为这份执着而想要见她？
　　“江禾，我可是你好闺蜜，我们患难与共！”
　　夏小橙握拳挥一挥，给自己的挚友打打气，就像雪梨说的，陪伴挚友就是她能提供的最大帮助！
　　“江禾，往好处想一想，至少在没有你的自主意愿之前，我能保证她见不到你，一面都不行。”
　　菲碧丝从餐桌踱步过来，她一脸的自信，即便身板小小的。
　　“小菲前辈...昨天您真的很厉害。”江禾点点头。
　　“这是当然的，毕竟现在的情况，压力不算大。”
　　“小菲前辈，你遇到压力更大久⁢淋流是翏𐊈覇弍‌拔-阅-⁤⁠漪的情况吗？”
　　江禾不禁有些好奇，恰好手机用不了，所以对“故事”的兴趣大大提高。
　　“当然有，要听我讲讲吗？我是怎么从魔法少女选拔中脱颖而出，赢得所有魔法少女都渴望的至高荣誉认证牌【碧翠】的。”
　　菲碧丝摸了摸脖子，取下来一块镶嵌着祖母绿宝石的方块牌，其上的雕刻精致不少，看起来还挺新的。
　　“【碧翠】的认证牌吗？好漂亮的绿宝石啊！”夏小橙对漂漂亮亮的宝石牌子极感兴趣。
　　“对，每个成为【碧翠】等级的魔法少女，都会有自己订制的专属认证牌，宝石和边框自取，顺便一提，爱丽丝大人的可是象征原处蓝的宝石克什米尔。”
　　“刻什么...啊不管了，总之听起来好贵！”夏小橙说道。
　　“也没错，毕竟宝石在法界是真的贵！所以认证牌的价值相当之高，即便在人间界拍卖，也是人工制造宝石难以复制的高价呢，更别说具备特殊效陾⁣九旗​熘玖意‎掺八硫果了。”
　　菲碧丝握拳收起认证牌，然后坐在后辈们中间，语重心长道。
　　“还是来讲讲我是怎么成为【碧翠】的吧，前期从【山铜】到【青金】再到【天银】，我觉得不难，就不用多说了，都是努力与汗水。”
　　“不，不难吗？为什么听小菲前辈描述，越感觉轻描淡写，其实越难。”
　　夏小橙忍不住小声吐槽。
　　“咳嗯！好好听故事行吧！我说不难就是不难，成为【碧翠】的标准，是要单人闯入灾兽的巢穴，冒着偌大的风险杀死一头【巢主】，完全取得对方的灾器并且带回王庭，交由负责考核王庭之主检验，最终获得认证牌的。”
　　菲碧丝相当提前泄露【碧翠】部分考核内容，所以对于有心成为最强魔法少女的夏小橙，她很认真地点点头表示听到了。
　　“还有呢！小菲前辈。”
　　“就拿我的经历来说吧，唉...当初可真是险恶啊，法界的死地沼泽聚集着法则权能【凝滞与腐蚀】的巢主，由它所蔓延产生的污秽，浓度竟然能让一般的【青金】级别魔法少女，一沾染到气息便会浑身充满污秽，导致无法变身深入沼泽。”
　　菲碧丝的眼眸中闪着怀念的光彩。
　　“一沾染到气息就会失去变身能力？岂不是要时刻开着魔力护盾？”夏小橙说道。
　　“对，我被指派的【碧翠】升级任务，便是以一人之力讨伐那位巢主。”菲碧丝低头，捏了捏拳头。
　　“不过啊，好在进去沼泽地之前，爱丽丝大人得知了我要前往参加【碧翠】的考核试炼，于是乎她专门找到我，给我进行了特别的训练呢！”
　　菲碧丝笑了，这让夏小橙和江禾互相看一眼，两人纷纷觉得事情有些不对劲。
　　“尽管爱丽丝大人在训练中已经尽可能收手，可是为了我能顺利通过考核，各种魔法还是齐齐招呼上来了，硬是把我的魔力护盾熟练度拉到【天银】程度即可硬抗一次她全力释放魔法‘厉如锋’的斩击呢。”
　　菲碧丝捂住脸，脑子里回想起当时的场景。
　　“哎呀，你们是不知道，每次爱丽丝大人全力攻击完毕，总会迅速飞下来，看看我的伤势怎么样，然后自掏腰包给我买药剂治疗，花费多年讨伐灾兽攒下的核心资材，硬是给我短时间把实力提升上来了。”
　　菲碧丝仰头，郑重对身边的后辈们继续说道。
　　“你们知道吗？从一个【天银】级别魔法少女接下来必死的升级试炼，到一个星期后顺利单刷【巢主】，这是多么恐怖的进步？以至于法界一直流传着一个美谈：爱丽丝曾经亲手扶持了一名王庭之主，后来却功成身退了。”
　　菲碧丝双手放在膝盖前，左看看右瞧瞧。
　　“直到我来了人间界，才明白爱丽丝回来的理由，因为这座城市有她最后的热爱的事物，所以她会坚持选择回来，默默去守护。”
　　话到这个份上，菲碧丝着重看一眼夏小橙。
　　“唔...听完小菲前辈的事情，我觉得变强的途径果然只有三种。”夏小橙点点头道。
　　“哦？什么样的三种？我听听。”菲碧丝洗耳恭听。
　　“第一种，很肝很努力，第二种，很氪金，第三种，既肝又氪还努力！小菲前辈就是第三种吧！”
　　夏小橙一语道破，菲碧丝眉毛轻颤，然后立马握拳放在嘴边。
　　“夏小橙，注意你的言辞，我认为努力、汗水和天赋远远大于氪金！”
　　“诶...真的吗？要是我也被爱丽丝前辈那么投喂就好啦。”
　　夏小橙拍拍手，想到资材这件事本身，于是有了新问题。
　　“小菲前辈，爱丽丝前辈给你氪了多少啊？”
　　“大约...214个【王选】核心，2个【巢主】‎易‍漆柳疑（三）‏貳⁣（‏二）​ıX‎#尔核心吧。”
　　听了菲碧丝的模糊描述，夏小橙嘴巴微张。
　　无论【王选】还是【巢主】，好像都不是现在的她能碰瓷的！
　　“唔，小菲前辈，我再问一句，爱丽丝前辈究竟有多能杀灾兽啊？”
　　“大概，三个月扫清900多名【王选】灾兽，干掉巢穴盘踞数十公里土地的几头强力【巢主】，被开始迁移逃亡的灾兽视为‘人形天灾’。”
　　菲碧丝平静地讲述爱丽丝的战绩，这可把夏小橙和江禾听得一愣一愣的。
　　要是让她们干掉一头【王选】？目前连【战将】这关都难过，更别提【巢主】了！
　　再回想幻象世界中爱丽丝刚登场的时候，一击杀死【战将】级别的灾兽，就可想而知她的初始数值面板实力有多强了。
　　而就在三人谈话间，织晴市的夜空已经迫近一道蓝色星芒，她即将准备降落。

第二百三十八章 独占您一晚上可以吗？
　　嗡——
　　夜空中淡蓝色光芒的拖尾一闪即逝，转眼间夏小橙家的阳台变亮了。
　　感受到耀目的光彩，夏小橙惊喜地从沙发上站起来，兴冲冲地推开阳台门。
　　“爱丽丝前辈！欢迎回家！”
　　淡蓝色光芒散尽，爱丽丝抱着白凌雪，她松开手，转头看向夏小橙。
　　“嗯，我回来了，小橙。”
　　“诶，你们刚才是抱在一起吗？”
　　夏小橙眨眨眼睛，看向白凌雪的眼神变得有些羡慕。
　　“因为小雪中途飞行的魔力不够了，我半路干脆抱着她飞回来了，这个时速赶回来不慢吧。”
　　爱丽丝向客厅里走去，白凌雪跟进，夏小橙则是摇摇头。
　　“不慢！前辈回来的好快！江禾和我的手机有救了。”
　　“江妍打电话骚扰你了。”
　　“对啊，拉黑名单都不管用，要是设置成仅白名单，那样灾兽的情报消息就收不到了。”
　　“那看起来情况真的很严重了。”
　　爱丽丝走向沙发，看向一脸惊喜的江禾。
　　“妈妈，你回来的好快！”江禾站起来，双手微微前伸，但意识到什么，又缩着不前了。
　　“小禾，你想抱就抱一下吧，很抱歉，我没有在你需要我出面的时候随时在场。”爱丽丝主动敞开胸怀，双手微微打开。
　　见到爱丽丝那么主动承担妈妈的责任，江禾感觉眼睛里痒痒的，实在是忍不住揉了揉，有了湿润的泪花，她下一秒就猛地拥抱上去！
　　噗！
　　江禾狠狠抱住了爱丽丝，脑袋埋进对方的脖颈间。
　　“妈妈！”
　　“嗯...我在，我回来解决你的麻烦了，接下来的一切都放心交给我吧。”
　　爱丽丝抬手摸摸江禾的后脑勺，又拍拍她的背，加以安抚。
　　看着一回来就被加以关照的江禾，夏小橙和白凌雪对视一眼没说话，暂且允许这样的温馨时刻继续发展一会儿，因为那是她们伙伴的困窘，这时候就不要斤斤计较什么吃醋啦。
　　抱了大概一分钟，江禾自己主动离开爱丽丝，并且拉住她的手。
　　“妈妈，明天要怎么办？”
　　“你正常上学，我去找她说。”
　　“妈妈...你能说服她吗？”
　　“我会尽全力。”
　　爱丽丝淡蓝色的眼眸闪烁着值得信赖的光彩，江禾看懂了，嘴角也笑了。
　　“妈妈，有你在真好。”
　　“嗯，你把手机开机，下一个电话我来接，我来跟她约定地址见面，不会让你离开织晴市的。”
　　爱丽丝伸手，江禾立即打开手机，完全信任把手机交给爱丽丝。
　　“妈妈，剩下的事情，麻烦您了。”
　　“嗯，稍等我片刻，对了，小雪给你们带了礼物。”
　　“礼物？小雪你带了？”
　　江禾看向白凌雪。
　　“对！我给你们每个人都带了海乘市的特别礼物！收下吧！”
　　白凌雪派发着礼物，你一个我一个，让气氛迅速温馨起来了。
　　“海螺？谢谢你小雪，我还是第一次摸到海边的螺壳。”江禾摸着螺壳有些高兴。
　　“这个螺生前的螺肉一定很大。”夏小橙端详着螺壳，推测螺肉的丰盈程度。
　　“喔~人间界特色海洋生物螺，不错的收藏品呀，谢谢你小雪。”菲碧丝将螺壳举到耳边倾听。
　　白凌雪的礼物对大家而言是个惊喜，爱丽丝放心了，于是走向阳台，用江禾的手机回拨了一个陌生号码。
　　嘟——咔。
　　电话接通了，那头传来一个女人急切的声音。
　　“江禾？是你吗！妈妈有话...”
　　“不是她，我是她的前辈，现在代替她向你发布通知，我需要确定你的身份，你是江禾的亲生母亲？江妍女士本人？”
　　“我是，但你？我女儿呢？为什么不让她来接电话。”
　　“她不想接你电话，其中的原因，您应该相当清楚。”
　　“...我这是。”
　　“您一点不关心现在女儿睡没睡觉吗？而且还往她的人际关系上调查，给她的朋友打骚扰电话，这一点只会让她更讨厌您，您在破坏她的人际关系网络，这点道理您还不清楚吗？”
　　爱丽丝把话讲开了，对面的江妍听了倒吸两口气，似乎是惊讶于爱丽丝可爱的声线怎么讲出那样绝情的话。
　　“明天上午10点，在米兰的天使，您一个人来，我会在二楼12号桌等您过来，在我们讲清楚江禾的事情之前，她现在最不想见到的人，就是您，您不要派人继续打电话了，她需要休息。”
　　“...她最不想见到的人...是我....”
　　电话那头的江妍似乎是遭到了重创，电话旁听还传来“妈妈你说的怎么样？”的问候声。
　　想必是江妍和大女儿在一起，我要继续把话讲明白。
　　“我无法理解您的决定，将幼小的孩子抛下不管，自己和大女儿在国外生活，如果是我，哪怕我在最困难窘迫的时候，也会坚持带着孩子长大。”
　　爱丽丝说话间无法克制的带上情绪。
　　要知道她是亲手拉扯妹妹夏小橙长大的，在她自己还是个刚经历丧父丧母的孩子的时候。
　　养大一个孩子有多难，中途要历经多少苦难，可能生一次病就要掏空家里为数不多的积蓄，暑假时间要打工为妹妹和自己攒够上学的学费。
　　爱丽丝对于这些苦难太清楚了，却无法理解身为成年人的江妍，为什么要抛下孩子不管，跟着另一半远走国外。
　　她明明有更好的条件，是可以想办法照顾好江禾，哪怕是多问多关心一句，而不是止步于金钱敷衍。
　　“...”江妍在电话里连连调整呼吸，似乎被爱丽丝说中极为难堪的一面，让她失去了尊严。
　　“但您终究是江禾的亲生母亲，明天我会在指定的地点等您，将江禾的情况说明白，她现在该休息了。”
　　“....好，好，我都答应你。”
　　江妍做出让步，也迅速派人停止了电话拨打。
　　挂完电话，爱丽丝回到客厅。
　　“小禾，还给你，不用再担心有骚扰电话了，我已经让对面的人停下了。”
　　“妈妈真靠谱！谢谢妈妈！”
　　江禾收下手机，一脸感激看着爱丽丝。
　　“现在时间也不早了，你们都早点休息吧，明天还要正常上学，我到时候叫你们起床。”
　　“...妈妈，我能提个愿望吗？”
　　江禾举手表示有话要说。
　　“什么样的愿望？”
　　爱丽丝走近一些，露出耐心倾听的表情。
　　“妈妈，我想今晚和你睡一整晚，不分离的那种。”
　　江禾大胆地提要求，她目光灼灼，毫不忌讳盯着爱丽丝。
　　睡一整晚不分离？
　　爱丽丝显然愣住了。
　　看到爱丽丝犹豫的表情，江禾发起追击，指了指当下坐的沙发。
　　“就在这里睡觉！妈妈！就我们两人！”
　　尔⊙侕 　爾伊珊〇玐爾“这...啊？”
　　爱丽丝的粉唇变成一个小小的‘o’，她在思考。
　　江禾这么提要求，其他人会有什么反应？
　　果不其然，下一秒钟，爱丽丝的预感应验了，夏小橙有意见了。
　　“江禾！你你你！说什么呢！会让前辈误会的！我们走，睡觉去！”夏小橙赶忙抓住江禾的肩膀，想把她往自己的房间里带。
　　可是，江禾站定了不动，直勾勾看爱丽丝答不答应。
　　“抱歉小橙，这是我今晚的愿望，如果不能达成的话，我，我就无法....安心入睡。”
　　“你不是有我们！我们也够啊！”
　　“不一样，小橙，我恳请你，今晚给我一次机会。”
　　“一次又一次！上次你就偷跑！不行不行...我哪怕。”
　　夏小橙话没说完，江禾突然转脸看她，用相当脆弱需要帮助的眼神，不断软化她的心灵防线。
　　“拜托了小橙，就这一次，最后一次，答应我吧。”
　　“唔，你就算这么求我。”
　　“小橙...”
　　江禾抓着夏小橙的手，揉了揉手指，搓了搓掌心，就差捧起来亲一口手背。
　　“嗯唔！好啦好啦！我真的是执拗不过你！就这一次！否则以后你就不是我的挚友了！”
　　夏小橙在一番软磨硬泡的攻势下，终于是心软放弃了，允许江禾一晚独占爱丽丝。
　　“小禾姐姐今晚不和我们睡觉吗？好吧，我找小橙姐姐。”
　　白凌雪是个知足常乐的人，自动锁定抱枕模式已经开启，她从背后抱住夏小橙，脑袋埋在了夏小橙的背后。
　　“诶不是小雪！你别抱我啊！”
　　“呼...”
　　“这么快睡着了！喂喂喂！”
　　夏小橙没想到，白凌雪一旦选好抱枕，入睡会那么快，简直让人猝不及防啊！
　　“小橙，带她去睡觉休息吧，明天早餐做鸡蛋煎火腿片，还有青椒肉丝面，好吗？”
　　爱丽丝选择用美食安抚夏小橙。
　　“诶！那也...挺好吃的，我，我先睡觉去了。”
　　夏小橙被美味短暂的诱惑了，不过刚走两步，她又想起来什么，回头看着江禾。
　　“不准做背叛大家的事情！江禾！否则被我知道了，你就别想在这个家里过好日子了！”
　　夏小橙举双手捏捏，像一只小鬼似的，不过笨拙和可爱程度更多一些。
　　“我怎么会背叛大家，相信我小橙，我有分寸的。”
　　江禾重重点头许诺。
　　“记住今晚你说的嗷！我先带小雪去睡觉了，晚安！”
　　夏小橙拖着背后的白凌雪，一步一个脚印，回到了房间里面，轻轻关上大门。
　　客厅里顿时只剩下三个人，爱丽丝看向菲碧丝。
　　“菲碧丝，明天我需要你的协助，希望去往那家餐厅的时候，你能在我身边。”
　　“哦！”菲碧丝翡翠绿的眼眸高亮，意识到她的机会来了，于是高兴地问出下一句：“具体需要我做什么？”
　　“明天到店里再告诉你，你明天有空吗？”
　　“有！当然有，织晴市后辈们的事情，现在就是我的事情啦！我当然有空。”
　　菲碧丝拍一拍胸，胸口起伏，神情颇有些‘我终于能扬眉吐气一次’的既视感。
　　“好，一切静待明天到来，你也休息吧，时间不早了，我来照顾小禾就行了。”
　　“唔，真羡慕小禾啊，那我休息去啦。”
　　菲碧丝对后辈们还是放心的，所以她转身回去夏晖房间，好好休息一晚，积蓄明天和爱丽丝一起办事的精力。
　　客厅里只剩下两人，爱丽丝无需多言，慢慢坐下。
　　“还要那个姿势吗？江禾。”
　　“要，妈妈的大腿比枕头舒服。”
　　江禾大声评价，爱丽丝听着还是忍不住脸颊微红。
　　“好...好吧，你这样面向电视，行吗？不然睡觉呼吸会困难的。”
　　爱丽丝被江禾用鼻尖在肚子上搞怪过一次印⁢企‎V⁢ı仪傘⁠児⁠尔Iꭓ洱，所以这次提前说清楚，希望江禾是个乖女儿。
　　“好唔。”
　　江禾这次倒是背对爱丽丝，乖乖地躺下来，后脑勺靠着爱丽丝的肚子，定住不动。
　　“嗯，休息吧，我一整晚都不走。”
　　爱丽丝低头，轻轻抚摸江禾的脑袋，给予自己能给的最大的温柔。
　　而躺下的江禾就很享受了。
　　先不说精致白丝袜的丝滑冰凉质感，还有那软乎乎温暖的大腿，周边全是栀子花香弥漫，让她的睡眠质量极大提升。
　　而一旦得到了某些东西，人心的欲望便会被放大，这是任何人都无法抵抗的，更别说是小孩子的江禾。
　　想...抓着点什么。
　　“妈妈，你能让我抓着手睡觉吗？”江禾突然一问。
　　“手？可以哦。”爱丽丝把左手给她。
　　“谢谢妈妈，妈妈最好了。”江禾像是抱着玩具，拨开爱丽丝柔软的手指，掰开来看，又握紧。
　　江禾这是看什么呢？我的手普普通通啊。
　　爱丽丝不明白，不过江禾抛出来一个问题。
　　“妈妈，你去海乘市回来，已经收养白凌雪了吗？”
　　“没有，只是给她转移了户籍，收养这件事还没有确定下来。”
　　爱丽丝如实回答。
　　“呼...没有就好，我还以为白凌雪会偷跑。”
　　“怎么可能，我对待你们很公平的。”
　　爱丽丝用右手揉揉江禾的脑袋。
　　“公平的妈妈是对的，明天也会好起来的，对吧，我们能回到以前的日子里去。”江禾闭眸说出自己的希望。
　　“回不到也没关系，因为我会努力让明天变得更好，更幸福。”
　　这是爱丽丝对江禾的承诺。
　　“...我最喜欢妈妈了，妈妈也喜欢小禾吗？”
　　“嗯喜欢，休息吧。”
　　“能对我说句晚安吗？”
　　“晚安...小禾。”

第二百三十九章 把我当蘸料呢？
　　一整晚，爱丽丝都没有合眼。
　　在黎明到来之前，她思考着接下来每一步的打算，还有怎么在这些繁杂的事务中，抽空找到直播工作的机会。
　　其实去了一趟海乘市，爱丽丝攒到了不少新素材和趣闻，比如汐家姐妹俩，盐字号后辈的小故事。
　　姐姐汐云清的代号像大男主网文主角，魔法少女【硝盐】，妹妹汐云漫则更是惊为天人，居然是个鼎鼎有名的魔法少女文大太监，魔法少女【孤盐】，网文笔名【狐盐】。
　　这对姐妹，简直像是从网文里走出来的，真够让人无奈的。
　　想着想着，爱丽丝打开手机，除了寻找魔法少女素材，就是观察一波【狐盐】的复更承诺做到没有。
　　打开手机，点开小说软件奇点阅读，爱丽丝定睛一看小说，《魔法少女不想下班》最新章，堂堂道歉声明！
　　我看看什么内容，是不是包含【狐盐】的真心悔过。
　　爱丽丝点开了小说，顺手点个全订，然后翻到最新章。
　　道歉章节大标题一出现，段落评价区就有不少读者反馈。
　　【亡者复生？兄弟们，我能再相信牢盐一次吗？】
　　【狐盐是好女孩吗？】
　　【别逗你盐姐笑了！8000字日更连载说明？我做梦都不敢梦这么多！】
　　爱丽丝再往下翻翻，全是言辞激烈骂声一片了。
　　“嗯，确实是首订八千的作者该有的评论区压力，希望她明天开始就好好更新吧。”
　　爱丽丝关掉了软件，仔细想想，以后直播或许可以干脆提一嘴【牢盐】，为自己的直播加点趣味性吧。
　　渐渐的，阳光从城市的远空升起，探入客厅落在爱丽丝的右脸颊上。
　　她迅速扫一眼手机时间，目前6点整，该做早饭了。
　　但抽身出去做早饭的前提，是把大腿上的江禾叫醒。
　　“小禾。”爱丽丝轻声呼唤，戳了戳江禾的脸蛋。
　　“唔...呼。”江禾蹭了蹭，软软的小脸蛋黏着爱丽丝大腿。
　　“...小禾，你...嗯！”爱丽丝突然止住声，因为江禾的嘴巴不小心贴了她大腿一下。
　　“....哈呜...妈妈。”江禾黏完大腿就醒了，她缓缓坐起来，眼神迷茫看着爱丽丝，不像是装迷糊。
　　“我去做早饭，你要是没睡饱，现在补补觉，等会儿我叫你吃饭。”爱丽丝起身走向厨房。
　　“哦...”江禾拍拍嘴唇，人往沙发一倒，又呼呼睡起来。
　　至于爱丽丝，她走到厨房，低头提起裙子，看一眼大腿被睡一晚的下场，红扑扑的一片。
　　“看来不能经常这样，得让她们养成独立睡觉的习惯。”
　　爱丽丝无奈叹一口气，然后开始做早饭，重复着作为家庭主妇的普通清晨。
　　喊后辈们起床吃早饭，检查她们的书包，目送她们去上学。
　　而送走上初中的后辈们，白凌雪成了爱丽丝的问题，她现在没有学上，只能一直在家。
　　“白凌雪，你的户籍转过来了，九月份就能正式上学，这个暑假我打算让你学习小学前五年的全部内容，方便你直升小学六年级，然后顺利迈入初中，你在暑假愿意好好学习吗？”
　　爱丽丝坐在沙发上，语重心长向白凌雪问道。
　　“学习...难吗？”
　　“不难不难，小学的知识还算比较好掌握的，而且你还有两位大前辈，她们教你应该是手拿把掐，除了夏小橙的数学。”
　　“那...我学习了，取得成绩，妈妈会开心吗？”白凌雪眨眨眼睛。
　　“会的，我还会为你感到骄傲。”爱丽丝坦言相待。
　　“为了妈妈开心，那我就上学！努力学习！”白凌雪点点头飞快同意。
　　“...以后你会明白的，学习还是要为了自己的。”爱丽丝揉了揉白凌雪的脑袋，再看看手机的时间，已经不早了。
　　“时间差不多了，白凌雪，今天你一个人看家，不要乱跑没问题吧？”
　　“我就睡在沙发上等你回来！”
　　白凌雪拍拍沙发，和认定这里是她的窝一样。
　　“行，你乖乖在家，我和菲碧丝出去一趟，家里有魔法保护你，不出门没人能伤害你。”
　　爱丽丝叮嘱完离开沙发，看向餐桌那边等待许久的菲碧丝，她已经准备就绪，穿着青柠绿的JK常服。
　　“爱丽丝大人，咱们出发吧。”
　　“嗯，走，出发去米兰的天使。”
　　......
　　9：12
　　提前抵达指定座位，爱丽丝坐在外面，菲碧丝坐在里面，两人并排，桌面放着一份炸鸡薯条，酱料是糖醋酱。
　　“爱丽丝大人，所以您打算把魔法少女的事情讲出来，让江禾多一层我们方便介入的身份？”菲碧丝嚼着炸鸡块，嘴角留了一点酱料汁。
　　“是的，江妍毕竟是江禾的生母，从法律意义上而言，她的权重大于我们，除非介入了魔法少女层面的事情，那就事关整个织晴市的安全了。”
　　爱丽丝抽一张纸巾，给菲碧丝的嘴角擦去糖醋酱。
　　“谢谢，不过爱丽丝大人，您把我叫来，具体是为了什么？撑场面？”菲碧丝双手捧着脸颊，打量着爱丽丝的表情。
　　“你还记得吗？敛慧王庭很缺魔法少女。”爱丽丝提及敛慧王庭的窘迫现状，人手实在太少，菲碧丝平时办公会花掉许多时间。
　　“莫非，爱丽丝大人打算把江禾纳入我的王庭麾下？”菲碧丝眼睛亮了起来。
　　“假如江妍问前途的问题，你只需要说，江禾是你看中的人选，这点保证前途就够了，几乎没有哪个家长会不担心孩子前途的，假如江妍保持怀疑，那么你就说明法界王庭的地位，相信她也会放心不少的。”
　　“哦，爱丽丝大人真是替人着想呢，这就是从小带妹妹长大的底蕴吗？”
　　“一些经验之谈罢了。”爱丽丝耸耸肩膀，继续道，“好了，剩下的时间我们等她来。”
　　“好，不过爱丽丝大人，您吃炸鸡吗？我喂您一口？”
　　菲碧丝看炸鸡还有不少，都是爱丽丝点给她吃打发时间的，索性分享一下。
　　“我不太爱吃炸鸡...”
　　“来一口嘛，意思一下也好啊。”
　　菲碧丝执着要喂一口，炸鸡都碰到爱丽丝嘴唇了。
　　“啧，你碰到我嘴巴了。”
　　“那我吃？”
　　菲碧丝立马手往回缩，还得逞似的笑。
　　把我当蘸料呢？
　　察觉不对的爱丽丝立马伸手，逮住菲碧丝的手腕，一口把炸鸡吃回去。
　　“我碰过的我吃。”
　　“可恶啊！您...”
　　菲碧丝正想说什么，视线中却出现一位穿白衬衫的女士。
　　江妍来了。

第二百四十章 爱丽丝简直是熟女母亲魔法少女
　　以江妍的视角来看。
　　爱丽丝捏着菲碧丝的手腕，还叼着对方手里的炸鸡吃进肚子里，场面氛围有些过分暧昧了，她们断然不是简单的女性朋友！
　　“咳咳！昨晚的电话，我应约而来了。”
　　江妍努力无视氛围，坐到爱丽丝和菲碧丝的对面，她的表情很镇定，眼角微微有些泛红，像是昨晚反思了什么重大的事情。
　　发现江妍到场后，爱丽丝努力平静地咽下去炸鸡，然后装作若无其事，抽出一张纸巾擦擦嘴角。
　　“您来了，江妍女士。”
　　“...昨晚通电话的是您，爱丽丝，我昨晚在网上查到资料了，您是最强的魔法少女。”
　　江妍说到最后一句，语气停顿一下，大概还是紧张了。
　　“对，您已经从官网基本了解我的信息，那么我也明说了，江禾不会跟您走的。”
　　爱丽丝直来直往说实话，观察江妍的表情变化。
　　而出乎意料的是，江妍点点头。
　　“我知道，因为我这样抛弃孩子的母亲，其实没有资格再提那样的要求，但是我仍然期待，一家人能够团圆。”
　　“是不是为时过晚了，江禾已经那么大了，生活方式也相对固定，您还用那种方式来...”
　　“我清楚，我昨天是有些...急于求成的意思，因为我真的很想我们一家人，能够生活在一起。”
　　“可是江禾不愿意，她与您第一次见面的时候，您不可能察觉不到抗拒，而且魔法少女夏堇，就是江禾，她借助朋友之口，对您的意思很明确了。”
　　爱丽丝再次强调‘江禾的态度’，这一点无疑决定着整体走向，江妍想带走她是不可能的。
　　“...坐车来找她的时候，我仍然心存幻想，我现在明白了，有些事情没来得及去做，就永远弥补不了孩子。”
　　江妍低头叹息，随后慢慢抬头看向爱丽丝。
　　“爱丽丝小姐，我可以向您阐述当初迫不得已抛弃江禾的理由吗？”
　　“我需要知道，所以您说吧。”
　　爱丽丝愿意听，也愿意回去解释给江禾听。
　　“因为杰尔森，他一直遵循他家族的家训，重视长子，忽视其他孩子，而我是他的妻子，在他的家族地盘没有话语权，嫁过去以后，只能被动遵守这一切。”
　　江妍谈及自己如今的丈夫杰尔森，她的神情都不由得差了几分。
　　“我听江禾说过，她的父亲是一个家族的继承人，而且他更加偏爱长子长女，会给他们绝对的关注与资源倾注，让他们好继承家族的一切。”
　　“您看来了解得很透彻了，是的，杰尔森的家族，罗斯柴尔德，掌握着历史上最久负盛名的红酒庄园，拉菲古堡、卡式酒庄等等，如今都是他一人掌控的产业。”
　　“罗斯柴尔德，酒业？那个国际上有名的酒业大亨，就是你丈夫？”
　　“是的，杰尔森是我的丈夫。”
　　“....”
　　爱丽丝不禁重新打量一遍面前的江妍。
　　要知道，罗斯柴尔德掌握的财富，光是酒业一年的营收就接近50亿国际货币，家底更是丰厚到难以想象，翻阅国际新闻的财报，保底至少有4000亿国际货币。
　　这么一看，江妍作为贵夫人，她付给江禾的养育费用，可说是年收入中九牛一毛的程度，但就是这么占比极小的部分，已经是一笔几十万的巨款了。
　　“爱丽丝，我现在...不知道该怎么向那孩子表达我的想法，我，我其实以前真的想把她们两个都养大。”
　　“但你没有，因为罗斯柴尔德有个不成文的规矩。”
　　“...杰尔森坚信独子独女，是罗斯柴尔德保持财富的秘诀，我怎么说，他当初都不肯答应让江禾过来。”
　　江妍的表情苦涩了一下，然后继续说道。
　　“但是，最近他似乎从那个奇怪古老的家训中醒悟了，他可以拥有两个女儿，所以...我想着趁着机会，把江禾带回去，弥补她。”
　　“等等，请容许我的用词粗鲁一些，您是说一个人相信了家训半辈子的男人，现在突然幡然醒悟，想要小女儿回去了？”
　　爱丽丝觉得有些怪。
　　“是的，他醒悟了，就在前几天，他突然从房间里冲出来，抓着我的肩膀说，家训是错误的！罗斯柴尔德应该废除独立继承，一家人应该团圆在一起！”
　　江妍说着表情都轻松些。
　　“...所以一直有打算带回小女儿的你，就着急忙慌带着大女儿一起回来了，想要把江禾接回去生活。”
　　爱丽丝伸手敲了敲桌子，严肃强调下一句话。
　　“但是你们忽略了，江禾是活生生的人，她有自己情绪和想法！你们却一直漠不关心她。”
　　“我...”
　　“您作为母亲的种种行为，真的让我费解，您是一个电话都不愿意给江禾打，除了维持必要的金钱供给，然后就没有了，你知道她精神层面的空虚与寂寞吗？在见到您之前，她还想着您一定是有不可抗拒的理由，所以不能保持良好的联系，但是现在，她清楚了。”
　　爱丽丝说得很大声，明明长着一张幼稚可爱的脸蛋，神情却比一般人还要严肃，令人印象深刻。
　　“...”江妍哑口无言，低头不知道看向哪里才好。
　　“如果您真的很爱她，请至少维持联系，江禾她一个人住在空荡荡的大房子里，家长会没人管，可能半夜生病了不舒服，只能自己扛着，因为叫人也不管用，您知道她多想吃妈妈做的一顿饭吗？多想像别的普通孩子那样生活啊。”
　　爱丽丝算是代替江禾讲出心声了，而见此一幕的江妍，除了脸色难看发苦，同时还有一句疑问。
　　“您印陵⑴企四武氿丝鸠拔为什么都知道？”
　　“因为江禾向我表达，她需要母爱。”
　　爱丽丝现在非常肯定地说出来。
　　“母爱，您难道已经给她了？”江妍突然明白了什么。
　　“我是她的前辈，我有义务去守护她的童年，哪怕只是尾巴，至于称呼...那不重要。”
　　爱丽丝严肃地表达着自己的责任。
　　不过，她的身材即便渺小，但在江妍眼中却已拥有不亚于一位母亲的熟女气质。
　　或许我永远都得不到江禾的原谅，但是...如果是她，只要江禾能健康长大，那也值得了。
　　江妍在心中想着，如此开口问道。
　　“你能保证她的未来幸福吗？爱丽丝。”
　　“可以，这是我作为魔法少女前辈的义务。”
　　“...你那样义无反顾，我明白了...爱丽丝，我不再强求带走江禾，我一个做母亲的，对她来说迟到太久了，这孩子的人生，我想现在只能托付给你了。”
　　江妍拿出手机，继续问道。
　　“我该给你多少钱？”
　　“我不需要，织晴市的安全未来，就是她给我的报答。”
　　爱丽丝表明了自己的想法，江妍心酸地笑了笑。
　　“抱歉，是我想的肤浅了。”
　　“总之，江禾的未来由我们负责，我们来培养她，不仅是魔法少女的一面，还有作为普通人的一面。”
　　“那我的抚养费，还是一直给她到成年吧，这样我心里能好受一点。”
　　江妍还是决定保持着以前的习惯，她又看了看爱丽丝，心中思绪万千。
　　对江禾而言，我不是一位合格的母亲。
　　但，爱丽丝是一位有熟女母亲气质的魔法少女。
　　自己不该强求的，因为江禾心里已经有了确定的母亲人选。

第二百四十一章 自知之明
　　人要有自知之明。
　　江妍已经明白，她在小女儿江禾那里可能很难再取得信任，或者说母亲的本位角色。
　　而眼前的爱丽丝，不仅仅是饮食起居照顾江禾，就连最重要的家长会也出席过，已经完全取得信赖。
　　总而言之，爱丽丝比江妍更适合当江禾的妈妈，而且还能在未来的魔法少女道路上引导江禾，让她走到更高的位置，前途无量。
　　“唉...我在江禾那孩子的眼中，终是不如你的，爱丽丝。”
　　江妍这番话一说出口，已经代表她放弃了。
　　爱丽丝也明白，但江妍后续的打算，她还是要问清楚的。
　　“所以，您接下来打算是直接离开织晴市回到国外罗斯柴尔德家族，还是留下几日？”
　　“我也是土生土长的织晴人，好不容易得到丈夫的同意，才有机会回来的，我想带大女儿看看我的故乡，就当怀念一下吧。”
　　“您也是织晴市本地人？结婚有了江禾这么多年，一直没有回来看看吗？”
　　“说来也是惭愧，这也是全职主妇的困扰吧，杰尔森只要我好好带孩子，把艾琳娜的教育做到最好，然后享受罗斯柴尔德家族最高夫人的一切最优待遇，十几年来如一日。”
　　江妍扯了扯身上的挎包，那挎包看着似乎不像市面上常见的款式。
　　想来一定很贵，估计是什么名人大师定制款。
　　爱丽丝按下想法不表，换了一个话题继续说。
　　“对了，听江禾说，您和大女儿艾琳娜在回来织晴市的第一天晚上，遇到了有意识集体行动的灾兽？yi（七）陸引彡亻尔陾镹e𝑚r您身上有携带什么特别的东西吗？或者艾琳娜有什么特别之处？”
　　“我？我只是普通人，嗯...倒是艾琳娜...”江妍微微蹙眉。
　　“与同龄人相较，她有特别之处？比如某方面的特长，跑得快，跳的高，思维敏捷异于常人？”爱丽丝顺着猜测说下去。
　　“这，这就是魔法少女的直觉？”
　　“这是经验，而且拥有魔力资质的人，产生的天赋异能也是千奇百怪，也比普通人更容易吸引灾兽，不过袭击你们的灾兽似乎另有指示和操控，请问您女儿的特别之处是？”
　　“艾琳娜和任何人相处，关系都很好，好得甚至能在交流二十分钟后，问出对方的家庭地址，身份证号码，甚至是隐藏在内心深处的秘密。”
　　“吸引他人袒露自己的秘密，这么详细？你们对她做过评估和测试？”
　　“是的，一开始我只把这个归结于我的女儿特别有魅力，或者是共情别人的能力，可是后来杰尔森发现了，并且派了多名庄园的管家仆人测试，才发现不是简单的个人魅力可言，是...抱歉，我不能用那个词来形容我的女儿。”
　　“好，我明白了，但你们继续留在织晴市，要多加小心了，我觉得灾兽...”
　　爱丽丝话音未落，对面江妍的手机轻轻响了一声。
　　叮叮。
　　江妍低头看一眼手机，是大女儿艾琳娜发来的消息。
　　【妈，酒店里太无聊了，我去找妹妹，她的学校和班级我知道啦。】
　　“艾琳娜去了织晴市第一初级中学，这个消息，是您靠人脉查出来的吧。”爱丽丝冷静说道，她用魔力感知看到了。
　　“对...抱歉，因为我还以为能够...唉。”
　　“您接下来有什么安排？”
　　“我答应艾琳娜今天无论结果如何，都会带着她去织晴市的景点转转走走，但是听到你判断的灾兽有意冲我们而来，我想得尽快回到罗斯柴尔德去了，她在学校那边...有魔法少女会保护她对吧？”
　　“是的，那么回到江禾的事情，我这里态度就明确告诉您了，我会照顾并且尊重她的一切。”
　　“那...爱丽丝，我能借你的手机拍一个视频吗？我想如果是我给女儿发消息，她不管怎么样都不会愿意接受了，但是你不同，你可以给她看。”
　　江妍用拜托的眼神望着爱丽丝，微微低头，放低姿态。
　　“您毕竟还是她的亲生母亲，视频的话，我会带给江禾的，要开始录制吗？”
　　爱丽丝拿出自己的手机。
　　“感谢，爱丽丝，你会让江禾过得更幸福快乐...我相信你。”
　　江妍望着爱丽丝，眼中既有对江禾的愧疚，也有一份新的期望诞生。
　　作为母亲，她总归是希望孩子好的。
　　而承载这份希望的实行者，只能是爱丽丝。
　　......
　　另一边，织晴市第一初级中学。
　　初一一班上午没有课，大多数学生都在自习，也有少数学生在学校里乱跑，和别的班活泼的同学打听老师们的情况，为什么一上午都没上课？
　　鲜有人知道，不上课的原因，是因为现在的学校没有了那个勤勤恳恳的校长谢烽，老师们现在正在会议室大厅商量：接下来该怎么办？在教育局派人之前，选谁做临时校长？
　　然而，对于刚刚经历过天灾事件的老师们来说，任何一个人坐在领导学校发展的掌舵手位置上，都会感到成倍的压力，而且最近灾兽事件频频发生，他们也生怕会担上更大的责任。
　　“林老师？这个校长您当吧，您可是学校里的老骨干了！这个位置非您莫属！”
　　“我这把老骨头不行了，还是把位置给年轻人吧，我想安稳活到退休回去过好日子啊。”
　　“这这，那宋老师？”
　　有人询问宋书言，她则是长久思考后一语惊人：“谢校长的职责，我来当吧！”
　　她在会议大厅的发言，直接一石激起千层浪，大多数老师都看到了能解决燃眉之急的领导者，赞同声一时间此起彼伏，以至于被室外耳朵机灵的学生们迅速散播出去。
　　一名男生急匆匆跑回初一一班，从后门大声地告诉所有人会议室里的重要决定。
　　“诶！我跟你们说！咱们老班要升职当校长了！”
　　“啊？咱们班主任那么严格，她当校长吗？”
　　“不——！以后的体育课要被数学课吞噬了！再也见不到操场午后的篮球框与乒乓球桌了！”
　　“往好处想，我们还要待上足足两年！两年都不会有体育课了！”
　　“更惨了啊喂！别提醒我这件事！”
　　班级里哀鸿遍野，夏小橙瘪瘪嘴唇无感，毕竟她的世界观被接二连三的灾兽袭击搞得天天在刷新，对于学校的事情已有些麻木，或者说不值一提。
　　学好一元一次方程对击杀灾兽有帮助吗？
　　大概率没有。
　　那体育课被霸占重要吗？
　　不重要，因为每天都要巡逻飞一圈，碰见灾兽还要激烈战斗，那可比体育活动刺激多了。
　　“江禾，你听了有什么感觉吗？”
　　“无感，我正在写题目。”
　　江禾默默写题，算是打发在学校里的时间。
　　“不是，你怎么偷偷往后面写啊！厁肆冷⑦鸸鸸私爸思领先多少了都！”
　　“题目很容易啊，不写也是闲着，又没有出现...”
　　江禾没说完，夏小橙也懂那两个字。
　　“是啊，没有灾兽挺好的。”
　　“不知道班主任什么时候回来，嗯？”
　　江禾突然停笔，心中有股莫名的预感，让她看向门口。
　　此时，一名看起来身材像初三年级、扎着高挑单马尾的黑发少女，正在路过班级门口，她没有穿校服，但是探头往班级里看了。
　　艾琳娜？姐姐？她怎么来了？
　　江禾立马低头，用胳膊肘捣一下夏小橙。
　　“唔嗯~！你干嘛江禾！搞得我好痒。”夏小橙一喊，直接给江禾的位置暴露。
　　门口的艾琳娜发现了，她立即大大方方往班级里进。
　　“找到你啦！我心心念念的妹妹！”
　　艾琳娜不知道哪里来的社牛称呼，她这么一喊整个班级都安静了，一个个吃瓜的目光齐刷刷朝着江禾的位置飘去。
　　“笨蛋小橙！”江禾忍不住揪一下夏小橙的大腿，疼得她反应立马过来了。
　　“啊！对不起对不起！”夏小橙连连道歉，可惜为时已晚，艾琳娜已经双手撑住课桌，低头看着江禾。
　　“正在写数学作业吗？要不要姐姐我教你？我可是连高中内容都轻松学完了呢。”
　　“...”江禾不想搭理艾琳娜，努力装作和自己无关的人。
　　“江禾...大家都在看着你，咱们要不还是出去说吧。”夏小橙不怎么会打圆场，但是她也清楚，现在的当务之急是让姐妹俩出去解决问题。
　　“呼，小橙，我听你的。”江禾冷静下来，还是听取了挚友的意见，不然在班级里确实会引起更大的麻烦和瞩目。
　　“江禾，你的朋友不错呢，咱们应该算是第二次见面吧。”艾琳娜眯起眼睛，她光是靠着观察江禾的语气，就已经推测出来对方的真实身份。
　　“出去说话。”江禾站起来，微微仰头瞪一眼比自己高的姐姐艾琳娜，对她可没有什么好态度。
　　“好好好，我也是第一次来你的学校参观呢，麻烦带路啦。”艾琳娜眨眨棕黑色的眼眸，眉毛像蝴蝶似的轻飘飘的，眨动间带着一种难以言喻的魅力。
　　只是眨个眼睛的瞬间，班级里已经有人莫名其妙看直了艾琳娜，无法控制地把注意力聚焦在她，一个穿着雪白色JK的青春活泼少女身上。
　　感觉到教室的氛围有些变化，江禾抿了抿嘴唇，加快脚步离开教室，她想要与姐姐速战速决，将对方请出学校。
　　作为闺蜜的靠山，夏小橙也跟着江禾一起走，三人迅速离开教室，来到阶梯教室旁的拐角走廊尽头。
　　“啊~你们学校里好多人呢，虽然校服一模一样的，但是穿的很整齐也不错，挺赏心悦目的不是吗？”
　　艾琳娜自来熟地往栏杆上一趴，屁股微微撅起来，裙摆随风微微摆动。
　　“你是通过什么手段进入到我的学校里？请你立即离开，如果没有邀请，你这是违规行为。”江禾抱胸严肃说着，模仿着她记忆中最严肃的妈妈形象，尝试吓退艾琳娜。
　　“哈哈哈。”艾琳娜扭头就笑了，并且附上一句话，“我来看自己的亲妹妹，这也是违规行为？学校里的规矩未免太严格吧？还是你单纯不想见到我，临时编造出来的，我觉得后者的可能性更大哦。”
　　“校规校纪里有。”江禾微微抿唇。
　　“那不是针对你们学生的嘛，再说我不是无缘无故进来的哦，我得到了门卫的允许，看看这张准许进入的单子，他亲手写的允许到访。”
　　艾琳娜转身背靠着栏杆，从衣服口袋里拿出一张准许进入的许可纸条，是门卫的亲笔没错。
　　“你...”江禾微微捏紧拳头，她好像说不过伶牙俐齿的姐姐。
　　“好啦妹妹，别那么抗拒我的接触啦，我第一眼就喜欢上你了，你从天而降扔下巨镰斩杀灾兽，那样的场景姐姐记住了一辈子都不会忘记哦，我有个实力超强的妹妹，我很骄傲，也很欣慰！”
　　艾琳娜超级社牛的说着，声音保持在只有江禾与夏小橙能听清楚的程度。
　　“你在乱说些什么，我什么时候和你有关系？是你自己。”
　　“还不承认吗妹妹，真是可爱呢，我怎么可能感觉错啦，就是你魔法少女夏堇，你在向妈妈问出奇怪的话时的宣泄，我怎么可能不清楚你心怀埋怨，而那个口口声声的朋友，就是你自己呢。”
　　艾琳娜已经看穿了江禾，归根结底，还是江禾情绪失控导致的，没有很好的隐藏自己。
　　我应该像妈妈一样谨慎保护身份隐私的，好后悔被姐姐知道了，她真难缠。
　　“...你来做什么，直说吧，如果想把我带走，我坚决不会同意。”江禾蹙眉，抬头盯着艾琳娜的眼睛。
　　“嗯唔...妈妈好像很久以前就做错了一件事，但是我想我们之间，还是可以没有隔阂的建立起来亲情吧，毕竟我们的联系，就像是亲姐妹啊，我也想尽可能弥补妹妹呢。”
　　艾琳娜微微弯腰，她对亲妹妹的关心不容置疑，眼睛里看不出真诚以外的情感。
　　“我不需要你弥补我什么....！”
　　江禾突然猛地睁大眼睛，一种熟悉的危机感涌上心头，她赶紧上前一步，抓住艾琳娜往一边甩过去。
　　“嗯？！”艾琳娜不解。
　　“小橙快变身！”江禾立马掏出宝石变身，刻不容缓。
　　而她喊话的时候，懂她的夏小橙立马反应过来，也立即捏紧口袋里的变身宝石开始变身。
　　轰！
　　天空的流云射下一道白色光针，击中了走廊尽头发生爆炸。

第二百四十二章壹〇柒八4泣泗吾⑹ 分工合作
　　轰！
　　走廊玻璃被融化，墙面变成了一个破了大洞的窟窿。
　　耳边嗡嗡回响，艾琳娜扶着脑袋坐起来，迷迷糊糊间看到了金发的精灵公主和银发的血族公主，她们俩站在自己的面前，双双撑起来金色与红色的魔力护盾。
　　江禾的魔力感知比夏小橙的优秀，所以一般发现灾兽，都是她优先发现，并且提醒其他人注意。
　　“阳宝！你带着她去安全地方，空中的灾**给我，还有小心学校的广场，两只爬行灾兽正在过来包抄！实力都是【兵卒】巅峰。”
　　“知道了！你，你跟着我走去避难！别给我们添乱！”
　　夏小橙伸手逮住艾琳娜的手臂，拽着她往自己的班级方向跑去。
　　“谢，谢谢你刚才...”艾琳娜看向妹妹还有些错愕，灾兽袭击的一瞬间，她的妹妹出手好快！好强大！
　　“...”江禾没空回复她，在下一次天空的袭击到来之前，她得解决狙击手灾兽，避免学校进一步蒙受损失。
　　嗖！
　　‘神瞬’在天空划过几道惊人的红色残影，艾琳娜看不见自己的妹妹了，只能被夏小橙拽着往教室方向跑。
　　噔噔噔！‏⑵⁤衣删⁣wu七鸠瘤陕爾
　　因为刚才袭击产生的巨响，整个学校一瞬间又乱套了，夏小橙跑过走廊看见不少学生在观望，她赶紧用魔法传音通知全校。
　　“都回自己班级不要乱跑！用建筑作为掩体！我和夏堇马上解决灾兽！大家不要惊慌！”
　　夏小橙的传音出去，不少学生停步看见了她。
　　“魔法少女？！！”
　　“是阳宝哇！！𝖅妻贰叄ĺlngI V玖        𝑈奇掺𝛓罒”
　　“她又在我们学校里出现了！”
　　学生们之间传遍了，一个个好奇观望着夏小橙。
　　“麻烦把路让一下！谢谢配合！”
　　夏小橙喊了一句，学生们倒是还挺配合的让开路，不过带了手机的免不了一番拍照。
　　好不容易把艾琳娜牵到自己班门口，夏小橙就把艾琳娜安置在这里，也顾不上同班同学一脸惊讶的表情。
　　“你就呆在这里不许乱跑！闭嘴安安静静坐着哪里都好！”
　　夏小橙说完就转身，瞬间化为金色光芒飞向广场，与那两头正在爬行而来的灾兽进行对抗。
　　轰轰轰！！
　　爆炸箭矢的轰鸣很快响起在广场，而劫后余生的艾琳娜看着妹妹的座位，毫不犹豫就坐上去了。
　　班级里少了两个人，来了一个陌生人。
　　很快，有好奇的同学过来问了。
　　“请问？夏小橙和江禾呢？”
　　“她们？躲在其他班级了，被魔法少女们掩护过去的。”
　　艾琳娜随便指了指一个班，她当然知道给魔法少女们保密，更别说自己的妹妹，还有妹妹的闺蜜朋友。
　　“可是...”
　　小同学还想问，不过匆匆的高跟鞋声迅速上楼，宋书言跑进班里，大声喊道。
　　“所有人在自己的位置上坐好！听从魔法少女的安排！”
　　宋书言还是很有权威的，她的一嗓子甚至比灾兽嘶吼还让一班同学恐惧，班里一瞬间就安静了。
　　而就在宋书言后面，一群老师纷纷赶赴自己负责的班级，去平息各自班级的躁动。
　　入侵的灾兽强度不高，所以不需要进行集中撤退，否则大量学生涌在一起，反而可能引起更大的事故导致伤亡。
　　宋书言理解魔法少女们的想法，也愿意百分百配合，她像是一头雄狮巡视自己班级的学生，直到看见夏小橙和江禾的位置空着，多了一个神似江禾的女生。
　　“你是？”
　　“江禾的姐姐，我来看看妹妹，不过她已经安全了。”
　　艾琳娜的说法很巧妙，还给宋书言指了指方向。
　　“...江禾的姐姐，好，暂时在这里齐弍‎3霖​si⑨妻（⁠三）俬‏躲一下吧，魔法少女们能保护我们。”
　　宋书言看向窗外天空，红光在天空爆闪轰鸣。
　　铛铛！
　　江禾已经和天空潜伏的灾兽打起来。
　　用虫足抵御巨镰的是一只浑身猩红的甲虫，它鞘翅扑打着，口器冒着白色的烟雾，就像开枪后的枪管正在冷却中。
　　“神瞬！——”江禾念动魔法，红影一闪即逝，她连带着巨镰转移到甲虫灾兽背部，然后重重举起巨镰砸下去！
　　“滋滋！”甲虫灾兽的反应速度出奇的快，它迅速降低高度躲开足以破甲的巨镰，然后翻过身用虫足勾住江禾的巨镰，一击便将其脱手！
　　“嗯？！”江禾露出吃惊的表情，甲虫灾兽明明只有【兵卒】巅峰水准，怎么会有接近【精锐】的智慧了！
　　啪！
　　巨镰因为强大的扭力，让江禾不得不撒手，她的魔器飞出去了，倒飞的甲虫灾兽趁机用虫足勾住她的手脚，口器再度蓄力想要将她近距离抹杀！
　　魔器脱手掉落，而且身体还被它紧紧抓住，情况有点糟糕。
　　江禾被抓没有展开魔力护盾，她冷静地盯着巨虫灾兽蓄力口器里的破坏光束。
　　“吱吱吱！”甲虫灾兽发出得意狞笑声，就在它即将蓄力完成，一击足以近距离抹杀江禾时，江禾却冷静开口了。
　　“月返。”
　　“吱？——！”
　　咔嚓！
　　灾兽的狞笑之间突然毫无征兆地插.入了一道锋利的银白色，并且伴随清脆的甲胄破坏声，它的大脑被扭曲摧毁。
　　“...”灾兽口器的光芒渐渐消散，原本扇动的鞘翅也因此停下，虫足松开了江禾，它巨大的身体像断线无风的风筝坠入大地。
　　“哼。”江禾伸手朝着下落中的灾兽一握，她的魔器巨镰自动从灾兽后背鞘翅中拔出来，并且几个闪回归来，重回她的掌心控制。
　　将‘神瞬’用于灵魂诞生的魔器，这是江禾在上次战斗中学习锻炼的技巧，她为自己这招取名‘月返’，效果也很简单，操控魔器巨镰进行远程攻击，佯装不敌时的偷袭技巧。
　　“最近灾兽怎么接二连三找过来？一定是有问题。”
　　江禾低头记住甲虫灾兽的死地，然后看向广场，‘神瞬’发动，她赶往夏小橙身边帮忙，并且维持学校里的秩序。
　　而像今天这种灾兽的袭击强度，她和夏小橙已经适应了，并且有稳定的战术布局，两人的成长相较于两个月前各打各的，已经有了一定的分工合作。

第二百四十三章 吃瘪的夏小橙
　　嗖！
　　爆炸箭射出，一击轰碎了广场地板，同时也将爬行的灾兽炸成碎块。
　　“呼，应该没了吧。”
　　夏小橙漂浮在教学楼的腰部位置，她回头看看教学楼一面的欢呼，学生们正在夸奖赞美她。
　　“阳宝好棒！！”
　　“最爱你了阳宝！”
　　“向阳之翼牛哇！强强！！”
　　赞美之声触碰了夏小橙的骄傲心，这份喜悦让她笑得老高兴了。
　　“阳宝，你这边结束了吗？”江禾赶到夏小橙身边。
　　“结束啦！大家在为我欢呼呢！我们赶紧收拾了灾兽核心，叫应急管理局的人过来吧，这次受灾程度还算好的。”夏小橙发挥队长的带头作用，她主动往地面的灾兽残骸飞过去。
　　然而，江禾谨慎地扫一眼被炸死炸残缺的爬行灾兽，感觉哪里不对劲。
　　灾兽的魔力似乎还在活跃着，尤其是核心那一块儿，是魔力没来得及挥发使用吗？
　　“呼，又拿到灾兽核心了...这是？”
　　夏小橙从灾兽尸体上拿出来一枚紫色的核心，可是这次核心上不仅绑着条‘项链’，还加了一些类似孢子的红色球团！
　　呲呲。
　　红色球团突然耀眼发光起来！
　　“诶！”夏小橙赶忙丢掉。
　　可是，核心刚刚抛出去几米，夏小橙撑起魔力护盾的同时，耀眼的红色光芒扩大吞了过来！
　　轰隆！
　　“阳宝！”
　　看见红色爆炸冲击包裹了挚友，江禾急忙‘神瞬’赶去教学楼底部，用身体去接住夏小橙。
　　砰！
　　江禾接住了正面吃爆炸的夏小橙，她给对方当了肉垫，展开魔力护盾狠狠撞到了墙里，导致墙壁出现大量裂纹。
　　“咳咳！”
　　夏小橙的魔法裙装破了不少焦黑的洞，大腿和防御用的手臂露出大片微红的皮肤，袖子也少了几块布，金发更是卷起来了，像是烫了头发。
　　“唔，你怎么样？”江禾艰难地拔出来身体，扶着夏小橙的肩膀。
　　“可恶的灾兽...竟然还有一层！给我玩阴的是吧！”夏小橙举起弓对准灾兽遗骸，可是现在那些蔓延的孢子变成一团有意识的红雾，发出咔咔的噪声，最后齐齐望向一个方向！
　　那是初一一班的教室！
　　嗖嗖嗖！
　　密密麻麻的红雾沸腾着袭向一班教室，夏小橙惊恐地赶忙转移射击方向，可是爆炸箭矢敌我不分，绝对会伤害到同学们！但是群怪不用爆炸箭，效率太低，处理已经来不及了！
　　“神瞬...呜。”江禾发动魔法失败，身体因为刚才的撞击有些超负荷了。
　　不过，在红雾袭击学生之前，天空中赶来一道冰蓝色身影，她挥动了金色法杖施展魔法。
　　“霜结。”
　　冰寒的魔力比红雾蔓延要快得多，它蔓延至整个教学楼上空，空气里能听见水分子冻结的咔咔声！
　　红雾一触碰到冰寒的魔力，就大片大片的开始往下坠落，像是被一群无法度过严酷寒冬的飞虫。
　　“冰雹。”
　　天空中持着金杖的魔法少女再度降下攻击，几道巨大的冰锥环绕她的身侧，然后迅速向着另一头灾兽死骸砸过去，化作一座小小的冰山将其封存。
　　轻描淡写地完成这一切后，天空中蓝发的魔法少女才缓缓降落，她踏出脚步伴随铃铛清脆的响声，冰清玉洁的雪国圣女的形象让夏小橙印象深刻。
　　她认得她。
　　于是伸出手。
　　“需要帮忙吗？向阳之翼。”洛心伸出援手。
　　“清莲前辈！”夏小橙脸红了，她低头看看自己窘迫的魔法裙装，已经被爆炸偷袭破坏了美好的精灵公主形象，太吃瘪丢人了！
　　“我们换个地方，这里不是谈话的地方，夏堇，你的问题不大吧？”洛心也看江禾有没有事情。
　　“没有，清莲前辈，谢谢您出手！”江禾低头感谢道。
　　“没事就好，我恰好路过，这次就不用通知应急管理局来处理灾兽尸体了，爱丽丝说，需要和菲碧丝一起研究。”
　　“明白！”
　　“一切都听从前辈安排，只是我们...”
　　江禾犹豫回望一眼自己的教室。
　　“没事儿，学校午休已经开始了，对吧。”
　　洛心分析着，同时挥手调动冰封的灾兽残骸，将它们集中拖到一个地方。
　　“好，清莲前辈。”
　　江禾松一口气，想着也没必要回去见姐姐了，她避之不及呢。
　　“ok，灾兽都拖到一块儿了，我们离开吧。”洛心抬手隔空托起来小冰山，她的魔力感知控制很强，不愧是【碧翠】级别的魔法少女。
　　夏小橙和江禾放松了，既然洛心在场，那么即便是【战将】【王选】前来偷袭，也绝不可能伤到其他人。
　　此次突发的灾兽袭击事件，以学校建筑墙面受损，外加夏小橙被偷袭吃瘪结束。
　　......
　　12：24
　　距离学校几公里外的一座办公楼内，所有魔法少女集中到了菲碧丝的公司，进入了一片魔法构筑的特殊空间场地。
　　穿越魔法少女才能进入的门，门后的世界是一片平坦的白色训练场地，左侧房间还摆着一些研究设备，爱丽丝也在，她一扭头就看见了浑身裙子破破烂烂的夏小橙，她赶紧上去问问情况。
　　“你怎么了小橙？怎么衣服破成这样？”
　　爱丽丝满脸担忧地检查着夏小橙的身体，拉拉手臂，看看肚子，问问疼不疼。
　　“爱丽丝前辈，我还好啦，就是被灾兽阴了一手，它死后还偷袭我，怎么会有这么狡猾的灾兽啊！”
　　夏小橙倒着苦水，她明明魔力感知扫过一遍的，谁知道灾兽的核心还会二次爆炸啊！而且还变成一片有意识的红雾袭击其他人。
　　“夏小橙，狡猾的可不是灾兽，而是人。”菲碧丝站在一张干净的实验桌前，手中举着一块紫色的灾兽核心，其上缠绕着‘项链’，但没有红色孢子。
　　“小菲前辈，您有什么头绪？”江禾冷静地询问情况，她感觉今天哪里都不对劲，自从姐姐一来之后。
　　“啊，这个怎么说呢，这条项链啊，是人为控制幼年灾兽放置的，而你们在学校里遇到的灾兽，也是人为控制的哦，而且还对灾兽核心进行了改良，变成了二重寄生的灾兽，也就是灾兽原本栮咎旗榴(ĵᎥu伊厁玐陆核心上，还寄生着一群小灾兽，遇到危险会爆破。”
　　菲碧丝左手托起最新的灾兽核心，冰封的核心表面，孢子仍然活跃闪着红光。
　　“人为控制的灾兽...难道它们被人指使袭击...我的姐姐？”
　　“是的，我可以断定结论。”菲碧丝点点头，然后看向爱丽丝。
　　“爱丽丝大人，灾兽溯源工作，我来吧。”
　　“嗯，交给你，菲碧丝。”
　　爱丽丝检查完夏小橙，然后看向洛心。
　　“洛心，谢谢你到场帮忙。”
　　“不用谢啦，守护织晴市是我的责任啊。”洛心对爱丽丝笑笑。
　　“那么说回正题，江禾，告诉你一件事。”爱丽丝看向江禾。
　　“嗯？什么，妈妈。”江禾捏紧拳头。
　　“你的母亲，今天上午正式把你托付给我了。”
　　爱丽丝话音落下，江禾的眼眸狠狠睁大了。
　　托付？那么就是说，正式的爱丽丝妈妈！

本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
